[音楽]
あ
皆さん聞こえているでしょうか?皆さん
こんばんに。お疲れ様です。ともりです。
イエーイ。バチバチバチバチ。皆さん音
聞こえてますか?大丈夫ですか?え、なん
かさ、ちょっとさ、あの巻き物式能だなと
思って急遽ああ、ちょっと
スマホで、スマホでめちゃめちゃ。よし、
ていうことで皆さん集まってくれて
ありがとうございます。じさんこんち。
れさん、しさん、みなさん、
えっと、えっと、えっと、し郎さん、で、デでで、えっと、おき楽さん、ルーちゃん、ゆさん、ライカさん、ひしさん、ナぎさん、ナギフつもありがとうございます。本当に本当にありがとうございます。いや、マジであのスポンサー枠すぎる。本当にスポンサーとしてめっちゃ
[拍手]
[音楽]
ありがとう。巻き戻しだよね。いるよね。
こんばに読いや。それな、それな。
こんばんは。免ゲの通知が来たので来ました。アスロさん来てくださってありがとうございました。え、ジャパンさんもこんばりん。え、巻き戻しできない。あれ?逆やっちゃった。設定した。設定したはず。ちょっと待って。なんでだろう?
[音楽]
うん。えっとな、あれ?
どういうことだ?できない。できない。
どういうこと?どういうことですか?すいません。コンなんかなんだなんだ?なんかちょっと変だぞ。できないできないか。ちょっとから出てる小説は一応全部読んでるわ。
[音楽]
確かにできない。マジで本当に?
うん。別に嘘でしょ?おかしくなんてないでしょ。
よし。ちょっと待って。巻き戻しは必要なので。巻き戻しはちょっとリロードしたけど。
[音楽]
リロードしたけどできないか。あ、ドのぶさんが悪い。これドのぶさんが左右してんの?これもしかして。
うん。
やばいって。それは。それやばいって。
録画終了しないとモデないんだよ。あ、そうなの?
[音楽]
ちょっと待って。これで今現在これでできない。嘘でしょ?ちょっと待って。これを有効にする。ちょっと待って。もう
1回。もう1回リロード。みんなもう1
回リロード。
みんなもう1回リロードしよう。
き日は先を手にして
私の本バグっちゃった。なんかマジか。ならぶち
かくさんこんばんです。お久しぶりなのかわかんないけど。お久しぶりです。あ、できた。できた。できるようになった。あ、できる。あ、本当。本当よかった。マジビった。怖い怖い怖い怖い怖い。空服よきたそれな。ってことで来てくれて来てくれてありがとう。
[音楽]
ちょっとあの固定コメントも入れますんでね。
行けた。よかった。よかった。
ビビった。マジビり。
ガチでビる。サポート
人にお菓子買ってあげて。あられ。ナギフです。ナギフじゃないわ。ナイスバです。ありがとうございます。じゃあそうですね。あのくんちゃんとおき楽者に買ってあげなきゃいけないわ。ご飯。ご飯じゃない。一応全部。
[音楽]
おりか。私のおりか。
別におかしくなって。
できた。できた。よかった。ナイスパン。ナイスパン。できて停止してた。承боしてたらどういうこと?待って待って待って。来てくれてありがとう。
[音楽]
えっと
ご飯になっちゃ。それな、それな。
参加したい人はえっと説明文から見てね。
[音楽]
UID
必要だよね。あ、で、高評価、高評価、みんな高評価、チャンネル登録お願いします。好きアばね。お願いします。日々は、
えっと、UID、私のUIDは何ですか?
私のUID
毎回見ないと忘れちゃうんだよね。
とか言うとなんかちょっと電話番号みたいなんで。いや、全然違うんだけど。よし、これでいいや。
兄弟最高かよ。兄弟
マジそれな。マジそれなとか言って
よし。ジャガリコジャガリこいじがり子がり子わけわかんないこと言始めた。あ、そうだ。
X
でも告知しないと。せっかくならせっかくならね。始まりました。えっと、初さ、初参戦。
[音楽]
初参戦の方も来てね。オ、オーです。皆さんオッケーです。え、それでは、それでは皆さん早速始めていきますか。巻してきた。オオオにとってちょっと危ないものなの
だから
チャンネル登録してるけど押したら解除になっちゃう。そうだよ。解除になっちゃだめだよ。みんなだめ。やっちゃだめ。
やっちゃダめですから。
ま、ということで本日はダメチャレ企画に集まってくれて本当にありがとうございます。
[音楽]
え、それに伴って私がね、色々ねお話今からしていこうと思うので是非ちょっと最後まで聞いてくれると幸いズです。サイワイズてことでんでかい。
いや、でかくていいか。デでデん。超人気。超大人気。原身企画ダメチ企画。イエーイ。第
弾。ふふふふふふふふふふ。イエイエイエイエイ。適当か?適当か?盛り上がり方。イエーイ。いや、えっと、ダメチャル企画第
[音楽]
3弾。お、第3
弾ですよ。私が隠れてる。それな。え、そう、第
3弾も3段って感じしない?
しないか別に。
あれ?これか?あ、これだ。これをちょっと待って。こっちに持っていくことによ私が前に出ると。イエーイエーイ。ということでこれのね内容色々説明がありますのでちょっと聞いてもらって。まずとりあえず聞いてもらってっって感じなんですけど。
[音楽]
ルール進め第1ドゥドんと私と固定ぽめの
人今回はこんちゃんとお楽さんにお願いするんですけどプラス早いもの順であの順番にチームに入っていただいてダメれする形になります。
私の世界に入ったらダメチャレ挑戦キャラサポ欲しいサポして欲しいキャラとあと手順とかなんかあのとも言ってくれると嬉しいです。いや言ってください。
[音楽]
もう本当にあの私たちはあのそれの言いなりのワンワンになるのでよろしくお願いします。
しさんこんばにこまり来てくださってありがとうございます。今ルール説明中なので是ひ聞いててください。で、あのこれね、あの私で何言ってんだよって感じで見えないんですけど挑戦回数は
1回のみ。基本的には1
回のみで、えっと、ま、臨時で
回も可能性はありますけど、なんか失敗したとかそういうのはうちらが失敗した場合のみかなって感じかな。は、
[音楽]
原身内のコメントでオッケー。どっちでも大丈夫です。
どっちでも大丈夫で分から名前はこっちで手巻きます。そうね。そうね。もうご勝手に決めちゃいますよと。
[音楽]
まんじさん、こんばんま。頑張って頑張りますよ。ありがとうございますね。
えっと、生物、バフと全て可能化で、えっと、あなたの最強を見せてということで、あの、何でも何でも何でもしてってください。で、私のね、部がね、たまにバグるんですけど、マジでこれなんでなのか原因が分かる方がいいたら
[音楽]
DMお願いします。
さすがに今日いや、マジ全然使ってください。どんどん使ってくださいね。
こっち注意の方を大体お話ししていくんですけど、サポめは固定になります。前回同様をこんちゃんと気楽さんにお願いしています。
20時から22
時まではネタガチどちらでも構いません。
22時から23
時まではま様限定枠を設けようと思ってるですけど、これはね、人数次第ではどうしようかなみたいな。
IQ
さんだから多分無理だぜ、今日。いや、全然いいんだよ。全然いいんだよ。
IQさんならマービカでこよ。
ナびカって超楽じゃない?なんかもう
分かりやすくない?あ、これやんみたいな
。こてこんばんは5万に来てくださって
ありがとうございます。なんか久しぶりな
気がする。PSの人だと思うからコメント
でも。そうそうそう。どっちでも分かれば
いい。私たちみんながみんなが分かれば
それで大丈夫です。
カメラの性能。
え、そういうこと?カメラの性能なの?これ。
脱の木は一般人にとって自己判断の上参加します。なんだ?何の話?何の話なんだろう?私これ何書いてんだろうね。
私たちで完璧のサプができない可能性があります。ご了承ください。ということで、あの本当に全員が全員分かる。全員が全員分かるじゃない。
[音楽]
全員が全員ね、これのどうして欲しいっていうのをね、あの、全部聞けない可能性がありますので、そちらのとこだけはご了承くださいって感じかな。この
人はね、かなりね、あの、私、私に比べてかなりサポートできる
人なんで、あの、私のこと助けてくれると思うんですけれども。はい。そんな感じでございます。
青色。あさんかな?青色さん。全部飲んでる。
[音楽]
初見で。初見様らっしゃいませ。来て
くださってありがとうございます。今
ダメチり企画のルール説明からして
くださって、してくださってるじゃない。
それ自分で言ってんのにしてくださって
ないだろう。
してるのでね。してるので是非皆さんあの
聞いてといてくれると嬉しいです。そして
参加もお待ちしております。はい。
こんにち蔵さんこんばに来てくださって
ありがとうございます。
で、えっと、
これかルん。
[音楽]
えっと、提供のエリー。あ、こっちに行こう。提供のエリー。え、サポートメツんちゃん。おき楽さんそしてスポンサーなんとなくみなぎさん。含め参加所みんな。そしてみんなよ。私は監凸りな時。あ、マジス。それな本当にそれ。
抱の安心。そうそうそうそうそうそう。ちょっと危ないものなの。だから
サムネの360
万出るんかいな。いや、まジそれだよね。すごいよね。
[音楽]
いや、もうでももうでもね、今日もね、もうすでにね、みなさんはスポンサー枠でしたから。あ、色さんか。ネタキャラガチベルトで参加できる頑張ります。お、いいね、いいね。全然もう何でも何でも構いません。
なんか自己自己ベストを狙ってもいいし、見せつけるタイプでもいいし、何でもいいです
という感じになりますと。で、えっと、あの、優しいお
人方の力を借りまして、あの、なんかメンツがね、私のサポートできるメンツをまとめてきたんですよ。み、
[音楽]
2人の残りの2
人のもまとめて、なんか私が邪魔で仕方ない。どうしよう。
私が邪魔いい。一旦これでいい。
私が邪魔で仕方ない。
[音楽]
敵は決まってる。あ、敵はね、あの、いつものね、あのこのここの目の前にいるこの敵です。これ。この三角形のこれ。あ、首から上だけ。首から上だけになればいい。あ、そしたらいいける。これでいい。
マトリマトリックス。そうそう。マトリックスになります。ネタの低力見せつけてやるで。いいね。いいね。道から出てる。みさんこんばに来てくださってありがとうございます。切断されちゃった。私が邪魔だって言うから。みんなが
[音楽]
おかしくなんてないでしょ。
私が邪魔だって言うからよ。ああ、間違った。あれ待って。どこ行っちゃった?あ、ここだ。えっと、物理体制あったか?え、わかんない。
[音楽]
ま、でもね、おな染みのダメージチッカーさん、そう、そう、そう。サンドバック君ですね。で、私のサポートキャラと、あの、これはもう置いとくんで
うん。うん。
よろしくお願いします。皆さんも個人的に見て欲しいです。
で、これがえっとこれね、ここ次がこんちゃんの、こんちゃんのがこんな感じ。もうみんな巻き戻して頑張ってね。
[音楽]
法場、え、放開花は確かにあんまりかもしれない。こんばんか。ク頑張れ。大臣さん、こんばんに来てくださってありがとうございます。
ない。オッケー。ないんだわ。大ないんだ。へえね。こんちゃんのがこんな感じで、えっと、最後おき楽さんのやつがえっとどこ行った?ちょっと待って。どこ行った?私。
[音楽]
あれ?あ、あった、あった。これ、これ、これ、これ、これすぐなくすんだから本当に何でもかんでもなくしてる私。
はい。
マジ?ガンダで作ったの?全部ガンダで作ったの?
うん。ふんふ。
ちなみにこれ以外で。そう、そう、そう、そう、そう。応募だけして。マジで応募だけでもお願いします。
[音楽]
これはま、なんか基本的にいい感じのなんかメンツいますよみたいな感じの紹介なんでねって感じ。そう。こまり白たまさんこまり来てくださってありがとうございます。ま、これをねちょっとあの端っこに
乗せとくのでよろしくお願いします。
どこに乗せたらいい?ここでいい?
このくらいでいいのかな?
こうしてこれを全部乗せていく。
[音楽]
そこら辺並べたらいいかも。だよね。だよ
ね。んちゃんも真ん中に入れて。これ
つ繋げとくべきだったかな?見えない。さすがに言えない。やば。確かに
学校の木は一般人にとってだめだ。
見えない。みんな見えないからだめだ。みんなの目が悪くなる。
あんまり
監の高さ。え、すごいよね。本当に
花火の音えぐい。あ、花火ちゃんかと思った。花火ちゃんかと思ったな。あれか。
バンバンの方か。バンバン花火ちゃんね。それって何?いやあ、いいね。じゃ、じゃあ、あの、今から、あ、じゃ、あげるわ。そのままあげますね。
[音楽]
あの、
これ、これですって言いながら
[音楽]
YouTubeとTwitter
に貼っとく。それでオッケー。で、みんなもしそれが見たかったらそれ見てください。
[音楽]
き日々は先を手にして長
今あげてますんでね。ゆっくりゆっくりしててください。でブルあげ
何?ゆっくりしてってくださいって感じだけど。で、あとあともう
1つがあ、消えちゃった。
なんで消えちゃうの?消えないで。
え、待って。投稿できてないやん。
[音楽]
大忙しい。大忙しい。準備してたはずなのに大忙しすぎるんだが。あ、
回はないかな。基本的に本当にあの出場キャラがいなすぎてマジで誰
1人出場しないんですけどみたいな。
え、なんかこう時間余っちゃっても暇ですったらやってもいいかなって感じ。
ちょっと危ないものなの。
ここまでで30
分のこといつものこと安心していつものことにね。
もうみんなそれを見越した上で来てるようなもんだから。ざわざわざざざわざわ。突確認したい時に大きくする感じでいい。あ、そうね。確かにそれはそうしよう。はい。
[音楽]
で、これです。あの、Twitter
にもあげとくので、皆さんそちらもご確認ください。行けたかな?行けた。合ってるね。合ってるね。変なの、変なの上がってないよね。それはない。ライキ。そうだよね。そうだよね。これ、これです。
[音楽]
あ、あ、これです。
すならタでブルジは
自由枠は結構時間余裕あるからそう問題ない確かにでマびカ様もポンポン行けるからなんとかなるんじゃないかなって結構思ってます。そう、まびカ様がどのくらいいるかって感じなんですけどまあ
[音楽]
うん。
一旦とりあえず自由枠やっていい感じになったら
って感じかな。
こんにちは。L
さんに来てくださってありがとうございます。
ってことで、じゃあとりあえずあのダメチ
あれのサポ面、あ、現段階で聞いとく。
一旦じゃ、まびか様のダメージやりたい人
を手上げてください。はい。はい。
それで行こう。
で、サポメン2人だけ来てもらって。
2凸まさんは参加できません。あ、白郎
さんマービカだったんだ。
え、ガイアね。ガイアサポもしかして。そう、そう、そう、そう。サポとか変わんないからね。絶対いい感じだと思う。
よし。
やら説はちょっと読んでるの
[音楽]
ぶん。別に
まびカでお願いします。まびか
こんばんは。化け物が見れると聞いて正解。今日は化け物ですよ。自由枠への参加は違うよ。
あ、そうなの。いつも企画を出していただき楽しませていただいて白たまさんありがとう。ありがとうございます。ナイスパ。みんなナイスパ。この変身ってやつどうやってんの?え、自分も購入ちゃうやん。自分も購入しちゃうって。私自分で自分にスパチャ送っちゃうんだけど。ナイス枠のみ。オッケー。
[音楽]
ま、でもそんなにそんなにかな。ま、でも約、ま、
1時間くらい10
枠やってからまた聞きますね。まびカ様
モを貸すなら
ということで、えっと今回をお手伝いしていただくお
人はこちら左手がお楽様でこっちが右手がこんちゃん様です。皆さんありがとうな。
ここからね、あの、3
時間ほどね、私が拘速させていただく形になるのでね、あの、
すいません。2
人だけ縛りプレイになりますね。すいませんね。
もしかして逆にやりすぎ
自分で、自分はジスパンちゃん。それな、それな、マジでやばい。それやめて。自分にスパチャはそれな抜き本当にひどい。エンジません。エンジません。いいよ。いなくても全然いい。
[音楽]
よし、じゃあそろそろやりますか。ま、
雰囲気でね、とりあえず雰囲気でやってき
ますから。
なんだめ?え、ここじゃなくてこっちのが
いいんじゃない?
こっちの方がなんかなんかスリームだよね
。
マトリックス。
よしさん待ってね。え、30分になったら
開始します。30分になったら1
人目行きますね。すぎるのも悩
結構楽しみだよ。結構楽しみだよ。
30分なったんだから仕方な。
分なった。ちょっと待ってどうしよう。せーので次来た人にします。ルーん。ジョさんいらっしゃい。すぐなっちゃった。
[音楽]
分に。みんないらっしゃい。みんないらっしゃい。準備してる間にマトリックス溶けた。そう。急にね。
え、もう可能性あるんだよな。俺、俺かよ。俺だよ。じさんいらっしゃい。では、あ、私がここにいたら邪魔なんだ。そうだ。
まだ終わってない。
ワンチャン人が多すぎて参加できない可能性があるの、兄弟。いや、どうだろうな。そうでもない。でも、あの、ぐったら可能性はあります。基本的にはいつも参加できるんですけど。
[音楽]
そんな多くないみたいだ。
マジでガチりしたら少しの必勝科目さ。
お茶会における礼儀法を学びたいなら僕が教えてあげ。
よっしゃ。じゃあジさんがやりたいキャラと手順ともろも書いてもらって
[音楽]
分間だけ待ちます。りーちゃんフリーナこんちゃんエスコき楽さん進格でオッケー。
食材に調味料がちゃんとしみ込んでいるかどうかは
なるべく早く参加したいな。俺のダメチれどこまで出るかわからんの包
確かに俺スカーで行くだよね。そんな気がした。スカしいけれ
ちょっと知らない方にも届きますよ。
を重ねておいて損はないわ。
フリーナちゃんでも言うて別にあれか。いいのかこれでもどっちでもいいのか私は。
[音楽]
ああ、つまんないの。何か面白いことはないかい?待機中にならないもんな。あ、違う。あ、これでいいんだ。
これでしたね。
よく見るちゃんフリーナの生物弱くして興趣味が隠れているあるのよ。
生物変える。オッケーオッケー。初定か。え、それない。爆発
1発目で死にそう。確かに
私の私がシュンシュンシュシュンって言ってわけわかんない感じになりそう。オールインファとかできるのか兄弟。オールインファとか面白すぎでしょ。急に
[音楽]
お茶会における礼儀作法を学びたいなら僕を教えてあげ。セー
フ。オッケー。オッケ。オッケー。
準備オッケー。2凸スク、フリーのエスコ
進格スカークの順番でオッケーです。了解
です。じゃ、皆さん頭の中にね、あの残し
といたといてくださいね。
こういうさ、なんかさ、あのかしこまった
やつってすごいさ、私苦手なんだよね。
かこまれない。ふざけちゃう。すぐなっ
ちゃうの。
えっと、これを時計チャージにしてわ、
[音楽]
チャージにして。待って。これじゃない。
あと何だっけ?鼻、鼻時計チャージ。いいのかな?これでいい。ちょっとダメチャレに参加するキャラの爆発。え、そうね。確かに。確かに。
そういうのをやっといた。がいいかもしれない。
何か面白いことはないかい?
え、どうなの?私変えた方がいい。極力弱い。弱い方がいいよね。いちゃん黒振りじゃん。
お。
え、じゃあだめじゃん。穴はつけて。他は取った方がいいってことか。他脱すってことか。こういうこと。
[音楽]
よし、これでダめ。誰を
貯めてこないと。みんな貯めてきて。一旦貯めてきて。あ、なるほどね。フリーナちゃん強すぎるから裸にしろって。
[音楽]
で、これで貯める。
洗顔とか洗顔とかまでもまでもこれでいいか。これでもう固定しちゃう。
そら旧貴族フリーナ。危ない危ない。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。そうする。何で固定しようかな。
[音楽]
ちょっとそこだけ何も決まってなかったな、
結局。
え、
成し遂げられなかった。
ちょっと待ってって。なんで?ねえ、本当にひどいじゃんねえ。本当だ。今貯めましたが私、私今貯めましたがおちめだ
ね。ちょっと待って。今貯めたよね。
見てくれてたねえ。私めたじゃん。
はあ。
本当に
はあよ。
そら
ね。まだ追いかけすれな。本当。あ、そか。マルチだから止まらないから。そうだよ。
確かに
ちょっと音楽終わるまでちゃんと逃げなさい。そうだよね。音楽で音楽で判断するわけだもんね。もう
[音楽]
1回貯められるの。やった。
2回目来た。
[音楽]
これでよし、これでちょっと待って。一旦一旦ぶつかるか。よし、このくらいにして。
マルチ初心者ですか?散々やってきてるはずなのに。え、もう来ない。もう来ないでいいよ。もう来ない。もう来ない。で、これにして。これにして。で、旧貴族にしようか。
[音楽]
ちょ、待って、待って、待って、待って。なんで?ちょねもだからもうやだ。解放
ちょっと待って。
おかしいくないねえ。本当に私だけ私だけさ鬼畜じゃない?ねえねえ。
[音楽]
おめだ。
ちょっと待って待って待って。ひどくない?ちょっとトラブってます。ちょっとトラブル
トラブルすぎる。じられないよ。ちょっと本当に申し訳なさすぎる。ちょ、ありえない。ありえない。ありえない。ちょっと待って待って待って。
ちゃんとちゃんとしっかりね、しっかりね
。
ポンカウントするべ。え、ここ大丈夫だよ
ね。ここ大丈夫だよね?絶対大丈夫だよね
。
戻ってきたらりちゃん死んどるけど。いや
、マジやばいって。え、でで、ここで
旧貴族ね。
まだダめちゃれ。本当にやばい。ワープし
てからやり直。
やばいって。本当に。だ、そうね。旧貴族
にね、ちょっと思いせすぎちゃったんだよ
ね、私ね。きっとそういうことだよね。
やだわ。本当にやだわ。
そんなことある?3回目の企画そうだよ。
何回やってると思ってんの?
もう散々やってきてんだから。ここれね、
これね、もう大丈夫。さすがにもう大丈夫
。
待って。落ち着いて。絶対もう死なない。
もう死なない。ちょっと本当緊張感緊張感
強めね。この人初心者ですか?
いや、一応上級者でやらせてもらってる
はずなんですけど。いや、上級者でもない
が
やばいわ、本当に。
やっとついた。やっとついた。すいません
ね。ちょ、遅れました。遅れてすいません
。ちょっとやだ、やだ、やだ、やだ。
そんな変な動きやめて。やった。よし。
黒振りね。黒振りね。
これはガチャかない?ガチャやめて。ガチャ違うから。着するなどみなこと。
[音楽]
おきさん危なくない?いや、いや、でもそれでもちゃんとするのがね、正しいサポートのやり方ですからね。よし。てことで左下の
UI
変わってるんだ。なんだ女の必集科目さ。
うまいよね。超うまいよね。を学びたい。
で止まってる。え、それはね、意味全くないよ。
よしてことで、えっと、フリーナちゃん
進格かな?この感じだと進格エスコで
スカー
これで行きたいと思います
。そう、HP下がってるからいつもの感覚
とそう違うよね。そうだよね。
優しすぎる。フォローでは皆さんいいです
か?ふ、
いい感じですか?すいませんね。遅れまし
た。
遅れて登場。ヒールを遅れて誕生する。誕生する
よく見る材料の中にもな風味が隠れていることがあるのよ。
よっしゃか。2
角と9角
を十分に
行きます。私の爆発からレディ
ゴー。
世界を狂の嘘に
猫
ルに従う
ね。あとはもう見てるだけ。皆さん見ててね。
どのくらい出るのか見ててね。
え、な、なんでた?なんでた?なん出た?
なん出た?ちょっと待って。みんな、
みんななん出たん?いくつくらい出た?
どのぐらいで?ま、65確認。65万確認
。お、65万確認。一瞬すぎてそれな。
64ちょ。え、でもなんかさ、その辺が
ドダドダドダドダドダドダドダドって出て
たよね。
え、やばい。強。進格じゃないわ。進格じゃないわ。スカンク強。え、すごくない?全然わかんなかった。本当確認してくれ。確認犯。みんな確認犯いるから。
ありがたい。ここの巡れ。
え、強。もう素から強くない?もう私超えられないよ。いや、ギリ超えられるか?いや、超えられないわ。てかでも足したらマジ強いからな。
[音楽]
オーケストラの新作アルバム出てないか。
24万64万しいれてるな。
バリエーション豊かな料理が作れたから。
刀や槍は一旦一旦
64としていく。
赤の力にも度がある。
だから我は人みの多いところを好ない。
[音楽]
最終団の前に敵解けちゃうのか。ああ、確かに。え、めちゃめちゃ強くない?本当に数こなしてるからね。なんかさ、どのやつがダメでいいてるけどでも楽しいよね。
高いと見れないという。ひどい。マトリックスひどい。
もうちょっとHP増やしてしい
マトリックスとスカイの火力に耐えられないておいてそうはないわ
そうだよねマトリックスだからでも地方伝説行く自信もなくないお
64万601
の茶における礼儀作法を
白さんの方が上だなさんの方が上だなそっちでいいかな
[音楽]
ありがとう。みんなありがとう。新アルバム
786478音楽を色々と変えてみるの。
[音楽]
インスピレーションが湧いてバリエーション豊かな料理が作れ。
端とかならいけるのかな?ああ、確かに。ああ、そっか。倒しちゃったら終わっちゃう。うわ、そっか。それがあるわ。マジそれがあるわ。じゃあこれがいいな。
[音楽]
ってことで、えっと、てことで1番最初の
、え、ジョさんのダメチャレ企画1列に
正頓している
ダメチャレ企画
、え、64万5違う64万7000
サプライズの842
でした。イエーイ
強すぎ
ガチ強い
そうね。
最後の方から見えてないからどうだろう。
いや、動かないサンドバックもう普通に欲しい説はあるよ、本当に。え、もう強いよ。ガチ強かった。ことでさんありがとうございました。
[音楽]
どこへ行くの
ていう感じででここでジさんが抜けた瞬間に皆さん入ってきてもらって、もうここはね、あの、
番早い方がどんどんどんどんって感じになるのでよろしくお願いします。こっちの画面にりちゃんおらん。なんで?なんで
の中にも
おバグさんいらっしゃい。
あの、
アイルちゃんはと思いらっしゃい。
初めてそれを見たせるな。
フリーナが削りすぎちゃうんだよな。じゃあちょっと待って。
ちょっと待って。私が削りすぎちゃうのがね、良くないのならね。ちょっと待ってね。
我が自然と共にある方が落ち着く。
これを外して
HPあ、現茶にしてマックス現の
HP
ついてのやつなんやのかな。ああ、人気すぎるのも悩ましいものだね。
ま、こんなに好れているのは仕方ない。食材に調味料がちゃんと死に込んでいるかどうかは
[音楽]
名前だけのフリーのケとマジで
いらっしゃいませ。
ということでバグさんいらっしゃいませ
ではやりたいキャラなんとかそしてその他もろともお願いいたします。
とにかくなんかそうする損はないわ。
大丈夫だ。安心して。
うん。
もっとい生物作っといて。まさかそんなこと言われる日が来ると思わなかった。
棒ゲームのかしみたいな。そういってあるやつね。兄ちゃんストラリー。え、みんな見えてるかな?これ。りちゃんトラリー。こんちゃんまびか。おき楽さんカでお願いします。了解です。これはこれはフリーナちゃんだな。
[音楽]
お、キャラ決めた。みんなも決めといてね、色々。ダメチレのキャラ決まってるけど、どのサポートを借りればいいか分からなくなる。いや、でもね、それはね、分かるわ。めちゃめちゃ。お、バグさん、フリーの監凸です。おっと、これは、これは暑いぞ。
どうなるかな。
うん。
お客様、今日はどういたしましょうか?そう、お客様、どういたしましょうか?正体
てことで、え、
これ4セット発動してないの?やばくて。
これか?
仕掛けの術は実に奥が深く興味の尽きない。が出てる小説は一
言で説明できるような。
借りたい。サポの手順知らないですけどどうしたらいいですか?おかしくなってないでしょう。
[音楽]
サポートのキャラメンツは私の
YouTubeの投稿に載ってあるのと
Twitter
に載ってあるんですけどうん。
えっとそれを見ても分からないなっていう方はもう私たちにお任せしてください。
あのこのこの2
人が答えます。私じゃないです。
爆発打つのでカが爆発とスキルお願いします。お茶にけびたいなら僕が教えてあげよう。
[音楽]
え、そう、そう、そう、そう。決めるので
、あの、全然任してもらって構いません。
私たちが決めさせていただけ、それで
よければね。
チャンネル登録よろしく。よろしくね。
よろしくね。みんな待ってる間よろしくね
。この時間3分あるんでね。3分くらい
ありますよね。何をキャラをどう使いたい
なのか伝えばなんとかなる。そう、そう、
そう、そう。り一般人にと
今日はお任せコースでお願いします。
チキチキチキチキチキあんまり
あ、いい髪の毛になりましたよ。
私が髪切ったらとんでもないのできるよ。多分すごいのできると思う。で、私自信だけはあるから。
マジ自信だけはあるから。
で、私があれかな?
スキルだけお願いします。オッケーです。
ストラリの
20キル
ストラリスキルやってでびカ様よね。むしろお願いしたいです。頑張って入りませ。オッケーです。でも絶対入れると思うよ。実際安心してください。すごいのができる自信がある。
任せられを手にして流れ
やる気だけはあるからね。
ならでブル
で最後まびカのスキルで蒸発を狙ってドガーンってことね。オ的に光てください。
最近の面白い。
[音楽]
いや、マジでさ、滑舌ってどうしたら治るのかな?本当にいつもしけど思いますけど。
なんか口が早く回らないの。早口言葉話してるみたいじゃない?
空にはスキル打ったら少し離れてください。オッケーです。
別にタを吐いたわけじゃないからそんなことするわけないでしょ。
ではではでは
砂埃りが口に入
けそうなので生物は任せます。オケ
オ直さないでオッケーです。
しちょランリー出キもうカタカナひや表記やん。いつも早口じゃ確かにゆっくり話してほしいわ。自分で思うけど
私あれかHPだけ減らした方がいいな。
いつも早口喋ってんのかな?
可愛いから直してき急いでる。やばい。
エレンと同せてくれ。
[音楽]
よいしょ。危ない。もう逃げて。もう逃げて。もう怖い。もう怖い。もう怖い。もう逃げて。来ないね。じゃあ直さない。直さないわ。治ってきたらなんかもう何か悩みあると思って。グタ聞いたろかって言って。てか
LINEやっ
てる。インスタやってる。電話番号何って言った。
住んでる地域は激な激ね。
オッケーです。私準備完了。
準備完了したので、えっと、カよく準備し
ときますね。調整うまいでしょ?いい
でしょ。
よし。あ、待って。まーびカ様が黒い剣
持ってんだけど。
おもろすぎる。
すいません。インスタやってないの?術は実に奥がインスタやってないか?みんな私も私も言うてリア化しかないけど何も投稿しない
だが毎回この話をすると
誰だよ。私のリアルがつまんないって言った人。
私のリアル何も写真あげるやつがないから投稿しないんでしょって言った人誰?
やめてね。そんなわけじゃないんだからね。
よし、みんな行ける。いい感じ。
よし、手順をおさいブわーっとしときます
と。じゃ、なんで下行くん、これ?えっと
、爆発を打ってもらって、カンが爆発を
スキルやった後、私がスキルして、ま、
ビカのスキルで私は離れる。よし。いい
感じ、いい感じ。自学キャラやめて。変な
LINEスタンプ送りたい。いいやん。
送って。みんな送っといて。
よし、それでは行きますか。皆さん準備整ってるみたいなので、ではバグさんがこの物語を始めてください。お願いします。みんな見といてね。で、スキルやって爆発してで、私がこれで逃げる
[音楽]
を果せ。
ちょっと待って。なくなっちゃった。なくなっちゃった。まずいか。なくなっちゃったぞ。
これはもしかしてやばいか?これはやばい
んじゃないか。仕切りのさすがに
仕切り直すか。みんな爆発だけ貯めてワン
チャンワンチャンス行くよ。え、こういう
場合あるのでね、ちょっとあのダメージ
ダメージが測定できない場合はね、あの
もうワンチャンやるんでよろしくお願いし
ます。そういう感じの時だけ2回ありです
。そうね。そう。こそこまで鬼じゃないの
でね。はい。
じゃあ次じゃないからワンマせ。そう、ワンマン戦。いや、マトリックスさん本当になんでよくさ、どっか行っちゃうの?なんかあれ恥ずかしがり屋なの?りちゃんがやられる時もあるから。そうそうそうそうそう。いいよ、いいよ、いいよ。もういい、もういい、もういい、もういい、もういい。もういい感じ。体型で熟地配れる武器ないんだっけ?わかんない。
[音楽]
体型の種類知らない。全部同じだと思うよ。意味わかんない。
は、
よし、私は準備完了です。みんなオッケー。バグザの料理が切れる前に行きたい。それだけじゃ急いだ方がいいね。結構ね。透明かやめて。そうだよ。消化消しゴがゴムチックで消すぞ。マトリックスいいのか?消してもいいのか?全部同じ。
[音楽]
さすがにご
さすがにか見た目が違うとかだけじゃない
か。性質も違かった。
よし。
いい感じ。みんな来てる?
ま、こういう時だけね、ワンマチャンス
行きますんで、皆さんよろしくお願いし
ますね。こうお手付きのね、間にね、あの
お暇だなと思った方がいたらね、あの高
評価とチャンネル登録ボタンを押しといて
ね。あともうなんか宣伝もしといて
くださいね。
全部お願いしたい人
極力ね、してもらった方が活動者みんな
喜びやすな。あ、熟ちばれないんだ。へえ
、そうなんだ。よし、じゃ、みんな、
みんな頑張って急いでいこうね。巻きで
行くよ。
よし、じゃあバグさんのレッツゴーでみんな、みんな合わせていこう。大丈夫?みんな大丈夫?これでもう爆発打ったなって思ったら私はもうこれでも避けちゃう。避けちゃう。
で、あともう火で行け行け。
出てなかった?うわあ。なんでた?い、
144出た。え、めっちゃめちゃ出て
なかった。
いや、でもあれだね。スカーも測定し
づらいけど、こっちも測定しづらいな。
1821人とフォロワー本当に強き。
ナイス、ナイス、ナイス。与えるダメージ
攻撃力を配れる体もあるんですけど。ああ
、そうなんだ。落角じゃないね。自分で
装備して熟上がるはあるけど。
[音楽]
笑わの100
じゃなかった。14
だったのか。を話してくれるか。
何か面白さんの結果は
88万9243。
ミスった。ミスったの?ミスったのか。本当はもう
[音楽]
1回行きたいけど、ま、今回は
2回やっちゃったんでね。
ガパグさんの結果は
88万
でした。イエイ。
すごい。いや、でもジョさんのスカも強かったよ。あの、全部足算したらね。
全部差算したらめちゃめちゃ強いからね。でもフリーナちゃんも強かったね。強いわ。どっちも強いわ。
で、説明できるようなものではない。
はい。
いや、すごい。しょうがないそうね。
の話。
サポートが出して良いダメじゃない。確かにサポートキャラですけどっていう。
よし。ありがとうございました。それではバグさんが抜けたと同時に皆さんは準備をしてくださいね。よし。早すぎ。すごい。しさんいらっしゃい。おるさん現所の空何なんだ。ルーシアさん。いや、これルシアさんすごいな。
[音楽]
表記が表記が探索
銃撃で先に蒸発起きちゃった。あ、そういうこと。愛を感じます。いいね。愛を感じるのあったかいからいいよね。どっちさんこんばに来てくださってありがとうございます。
ということでシさんはおもしやどのキャラで出ますでしょうか?
[音楽]
昆虫は本能的に光を追うが人間も同じ
私さの充電が前から
希望という名の光を追っている
の義は一般人にとってちょっと危ないものなのだからあんまり興味を持たないようにね。
スピナビロースラのロゴマークはママがデザインしたんだよ。
私すごく気に入ってるの。
よし、ただいま。ただいま。
まるで心臓みたいな形でしょ。
PS
だから。オ、オ、ちっちゃくなっちゃった。私、私ちっちゃくなっちゃった。
早すぎんだろ、今日。いや、マジでね、兄弟早いからね、みんなね。
なんか横なんだけど。よし。オッケー。
は先を手にして流れよく
モラを貸すならどこでブルジはク
ベニー冒険団出発
ではえっとベネット白ネフリーナでオッケー私がどなた行けばいいんだろう誰でもでも誰でも行けそうか私がフリーナか
[音楽]
ベンドの話
なぜなら私がもうすでに旧貴族だからなような気がしてはいる
もしかして逆
にやりすぎ。
最近スマホの充電ないんだよね。誰か私の充電取ったでしょ。そう。絶対そうだと思うんだよね。適当言ってんじゃないって。よし。ナビアちゃんかな?ナビアちゃん。シ様はナビアちゃん何凸なんだ?ストラリバーちゃんもう飲んでる。そう。
[音楽]
もう飲まないとやっていけないんだね。きっと。
きっとじゃないんだけど。なんとも荒れ果てた大地だ。この僕が水の恵みを与えてやろう。
あれ?ちょっと誰か
誰かなんか無惨な状態にしてる。誰かなんか覇王色使って倒したんだろうな。
こんばんは。いろハ信者さん、こんばん来
てくださってありがとうございます。え、
色ハ信者は何の色ハですか?
これ絶対気になんなくていいこと気になっ
てるなって、あの、多分みんなね、あの、
モド無用で思ってほしいぐらいなんです
けど。なんでこれ回復する?今。
え、何?俺がいるの?水の方どっちなんだろう?ハスナビアは
2凸。オッケー。オッケー。2
回目のスキルでダメージ出すのでフリーナスキルナビアンスキル爆発してからフリーな爆発。あ、なるほどね。フリーな爆発。ベネット白年からのスキル
[音楽]
発目いきます。オッケーです。結構難しいの来たぞ。みんな頑張らないと。うちのスマホのバッテリー最近が遅いのはそれか。
取ったの?私の?私の取ってたの?そこの
敵でしょ?ナビア2凸
旅人と非常です。旅人と非常いるはず。
そういうこと。
2回目のスキルでダメージを出すので
フリースキル。私がスキルやってナビアの
スキルやって爆発して私が爆発。オッケー
。そこだけ覚えとこ。私は
2回目だからね。え、なんからしいね。
らしいね。本当にらしいよ。らしいよ。
じゃないんだけどさ。
え、どのくらい出るのが楽しみ。てか、
みんな10人ですごい。みんながみんな
自由な感じがすごい楽しいですね。同じ
キャラ見るのも好きだけど、別々のキャラ
見るのも楽しい。
いいですか、みんな。ちょ、いい感じですか?
まだ終わってない誕生以来。
あと何件あったっけ?
えっと、
1つ2つ。
あ、そうなんだ。私来るね。オ、オ、オッケー。
よっしゃ、じゃ、行くか。私が、私がスキルね。ここでスキルして、
[音楽]
爆発して。これでこうよね。これでもうあとはもう防い。消えるな。
キルの卑怯物。私は満タだよ。行けるなさい。
どうなの?どうなの?
すごい見やすい。すごい見やすい。え、でもこれは
ってことなのかな?え、でもすごい。うわあ、ギリギリ。ギリギリだ。うわあ、なんかなんかなんか悔しい。
ベニーポケ。
どっちも強くて全然いいんだけど、このこの人
1だけ見ると悔しい。
勝手に
エンジョイ勢であんま詳しくないけど大丈夫けど全然大丈夫ですよ。私もエンジョイ勢なんでね。
[音楽]
83万すごいね。武器の最団が
2回目から発動。なるほどなるほど。
スピナー
83万8639。
いや、良かった。良かった。楽しかった。
まで良いか。オッケーです。ありがとうございます。
[音楽]
おお、なんか、あ、撃たれて、撃たれてる、撃たれてる。
悔しいて言ったかな?
私が撃たれてんだけど。ドキ。ありがとうございます。いらっしゃいませ。現所のか、あ、空って空か。あろちゃん、こんばにいらっしゃいませ。さん、稲さん、ルシオさん、ルーシアっそうやって書くのかな。面白いね。あいろちゃんさんいらっしゃい。
[音楽]
お発ですね。お発見で来てくれるなんて嬉しいな。何にしますでしょうか?
あち
はいらっしゃい。ヘいらっしゃい。何しますか?
え、これトームじゃない?
お、トームだ。トマだ。え、楽しい。
もしかして逆
好きなキャラ来るとテンションが上がる人。トーマじゃんすか。
周りを探索。
世界ランク上げてない。
もしかしたらランクが隠れてるかもしれないぞ。
あ、でもそうか。だめか。え、
[音楽]
あと1歩早ければそれな。あと1
歩。でもワンチャン1
つずつ上がってきてるよ、みんな。
え、いい。なんか新しいキャラ行くとおもろいなっても楽しいなって思う。
か。うわ、惜しい。えっと、ベネットカンストラリー。なるほどなるほど。私が、私がベネットの方がいいのかな?どうなんだ?
[音楽]
随分走りも回ったし。
え、ね、塔は見たことないよ。
誰がどれ行く?ジストラリでいいんかな?
待ってるだけじゃダめって言うだろ。
ま、運に恵まれない俺は。え、興味深いよ、かなり。えー、ちょっと
[音楽]
サ札幌のサポ側の手順知らないのでお任せします。
分かりました。ありがとうございます。任せろ。
ってことは
うん。
爆発を使って待機します。オッケー。オッケー。私が最後だよね。多分
[音楽]
爆発。え、スキルで見るのかな?何から入ることができますか?
じゃない。8
からじゃないな。世界ランク。
ここ最近の面白い出来てくれ。遠くない?遠いね。
[音楽]
何で見る?何で見るんだろう?
はい。
スキルスキルですか?
はい。はい。
あ、落下型か。
一応聞いとくね。落下の炎だ。あ、なるほどね。カをいる次第。そうね。あ、そういうことか。
[音楽]
ね、面白い。新しい塔までダめてどうやって落下らしいよ、みんな。落下で。落下だから。
えっと、
[音楽]
どの順、どの順が穏やかに暮らしが一された。今
まさに人の世の良き時代と言える。
こんちゃんとお楽さんに頼もう。すごいねえ。
トーマ、トーマ育てたことないかな。すごい眩しいわ。新しくね感動してる。はい。はい。
皆さんね、お暇な時間があればね、高評価、チャンネル登録などなどしてくれると嬉しいです。一旦手順待ちでございます。一
[音楽]
撃だけ見ると落下が強いから。え、そうなんだ。
ええ、全然全然知らなかったん?
[音楽]
ベネスキルカウンスキル
爆発ベネット爆発りちゃんスキル爆発オルさんえっと初見です。お邪魔します。来てくださってありがとうございます。初見様いらっしゃいませ。
[音楽]
今ね、初見様でも、あの、どなたでもね、参加できるダメちゃ企画やってるのぜ非ぜひこんな感じなんだなって今の今回は見た上で楽しんでやってください。一瞬考えただけ、
悩んだだけね。初さんもね、楽しめると思うので楽しんで出てくれると幸いです。同じ編成でら、えっと、螺線
[音楽]
14万見てるの20
をとりあえず目標地。オッケー。オッケー。オッケー。
いいね。20
目標だって。そ、マジで頑張ろう。頑張ろうね。
ちょっと危ないものなのだから。
私密着。
あんまり持たないようにね。
私密着ね。はじにするのおいら前回もやってたね。覚えてるよ。覚えてるよ。
凸してたら誰でも落下ダメージ出せるようになる。え、そうなんだ。っていうことで私はスキル爆発して、
あの離れないでってことね。オッケー。
手加減なしよ。
回やっとくわ。私は、私があれになればいいんだ。コアラになればいいんだ。私がコアラになる。オッケー。準備できました。みんないいよ。
ダメチャれいいですでしょ。好きなけど。
マービカ様のね、部はね、えっと、22時
からなんですけど、それまではあの自由枠
やってるので、ダメージに勝ってもいいし
、自分の自己ベストを更新してもいいしっ
て感じでやってるのぜ非ぜひ好きなキャラ
決めて入ってみてください。とマ監凸です
。忘れてました。トマ監凸だよね。だよね
。知ってたけどね。多分
気で知ってたけどね。私はスキル爆発感。
オッケー。
よし、じゃあ行ける。みんな行ける?みんな行けたらジャンプで教えて。
いないわ。おきらさんがまだないな。ためち。そうだ。ためち。死なない。大丈夫。死んでない。大丈夫。たまる。
[音楽]
ベニボ。
たまってないけど。
まあ、まあ、まあ、いいのかな?大丈夫かな?
では行きますか?大丈夫ですか?
よし、みんな、みんな、みんな一旦ジャンプの確認。こうあち越しね、悪いとね、もしかしたら危険なことがあるのね。
よし、じゃあ行こう。私はベネットの爆発の後から本気出すから。じゃあ初店の方どうぞ。あ、ちょ待って。これまずい。これまずい。これまずい。
ちょ、待って、みんな。ストップ、ストップ。もう
1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。ちゃんあるまし。あ、
確かにね。
別に単語吐いたわけじゃないから。
そんなことするわけないでしょ。砂りが口に入っちゃっただけ。
大丈夫そう。
本当だからね。
うちら待ってるか。一旦やり直せ。一旦やり。こういうこともありますから。ダメチれなんでね。
こういうこともありながら階段の手前で待機。オッケー。オッケー。せ声優さんこんばんは。こんばんに来てくださってありがとうございます。
[音楽]
今ダメチれやってるんでね。ぜひぜひ参加します。もしね、あの参加手順とか知りたい、詳しく知りたいな、ルール知りたいな、なんだろうなっていう方がいたらね、あの、説明文でめちゃめちゃ乗ってますので伝わるかわかんないけど力ないね。
あの、語彙力をね、あの、前世に置いてきたんで、前世があるか知りませんけどね。
はい。ま、ね、そこで見ててくれると嬉しいです。てことで皆さんが揃ったので行きますか?術は実に奥が深く興味の技術どうぞお願いします。
[音楽]
一言2
爆発を待って持ってからって言ってたからあろちゃんさんが爆発をしたら私が始め私たちが始めますね。
[音楽]
でいいのかな?初定初定協力ウ条件で挑戦してしでしょでしょ。オオでみんなに合わせてもらってこうして
の風にみ
でこれでこうで爆発ね。
そうよ。
で、これでこうくっつあ、ない、
いないの?ちょっと待って待って待って待って待って。嘘でしょ?
[音楽]
え、当てられた。当てられた。え、当てられてた。
契約を。
無理だった。当てられてなかった。
いや、これマトミックスもこれがあるから許せなくない?
うわ、消え。いや、消えた。マジムかつくな。
爆発だけみんな貯めちゃってさ、みんな貯めちゃって仕切り直すか。消えちゃったよ。もう
[音楽]
回やり直してないよ。本当に直前に。ああ、間違った。もう爆発だけ止めたのに。爆発だけ止めたのに。岩ぎんちゃんさんこんばんに来てくださってありがとうございます。
手加減なしよ。
マトリクスんの早本当だよ。
別に喧嘩売ってる直前に消た本当に
許さないんだからね。怒ったかな?
怒ったらいいかな?
名前長くなってん誰?
土にめよう。契約を果たせ。
全然たまらんし。あ、溜まった。溜まった。溜まった。たまった。いいよ、いいよ、いいよ。これでよし。みんな倒さんで。倒さんで。
[音楽]
私のやつ、私がやりやすい。爆発打つのマトリックス並みに早くない?え、マトリックスとあれ?あ、見返したけどやっぱり当たってなかったか。当たってま、でもそうだよな。当たってないことの方が多い可能性がある。
他の人と一緒に冒険するのは久
よ。みんないいかい?準備の方行こうぜ。
階段下にはプ置けない。ここ、ここでいい?ちょっと待って。
奥ね。ふ、あるから。ちゃんとあるから。ここでいい。
いや、今日マトリックスすぐ消えちゃ。それな、なんかちょっと引っ込み事らしいわ。今日の本当になかなか難しいね、それな。よっし、みんなオッケー。みんなに合わせていきます。
レディゴシでこれでのごだ。
ここで爆発して。これでこう。はい。行け行け行け。私密着。私密着。
60。え、
今すごい。え、66
全然なかった。気のせい?気のせい?
え?え?ちょっと待って。みんなみんな見た?そまた君目じれだからね。そうそうそうそう。
これ貯めちゃって倒しちゃっていいんじゃない?
え、66出てなかった?
え、トマえぐ。
じゃない?私の私の味方が合ってればだけど。あ、倒さなくてもいいのか、これ?逃げちゃうか。
よし、出発だ。
逃げちゃう。
66万4136。え、やばくない?
4割くらい。え、だよね。だよね。私も
思った。66万4136
。えぐい。えぐい。20万。20分が目標
だなんて。本当か
ね。見て。20万が目標だって言ってた。
あ、じゃ、え、どう?
私が嬉しい。え、すごいトマすごいよ。
やばいよね。もしよければ参加してみ
たいぜ。非ぜひ。あるさんいいですよ。
全然こうやって、あの、伝説でもいいし、ネタ枠でおもろい感じでもいいし、何でもいいのでね。
[音楽]
ここ、これはだ、銃もらしかない。
いや、
もらしかない。俺だけを守るくせに。
え、すごいなあ。
フィールド的なので低めに設定しました。いや、でもにしては、にしてはじゃない。
すごい。
いや、素晴らしかった。ありがとうございました、いろちゃんさん。
[音楽]
あの、1
位ではないんですけど、このエタメ力的には全然
位じゃないかっていう、ま、でもそれぞれ
1位だと思うんですけどね。
いや、本当に
道から出てる小説は一応全部読んでます。
[音楽]
おし、みなさんいらっしゃい。あのね、あるさんこんな感じでね、抜けた瞬間
番早い人ほいって感じなんで。おピオさんも来てる。
一体どこか。角ノびトなの壺なんだよな。
こんな感じでやってるので全然
入ってきてくださいって感じですね。一応
186万マシロボ確認済
186出るんだ。ありがとうございそ
ありがとうございました。てことでみさん
いらっしゃいませんかな?誰なんだろう?
みぎちゃんはみちゃんはじゃなしに
引っ張られちゃったよ。さんはなんだん
なヒーナでお願いします。はい。早いものがちなんだよ。そんな感じです。でも大体全員に回れると思うのであの時間が許す限りで
[音楽]
お願いしたいなって感じ。
野良を貸すならどこで
ランダム性なんか私好きじゃなくてみんなもうなんかとりあえず早ければいいって感じでフリーな百ずフィッシュルオッケー無理ならライデ将軍共オてみないか
[音楽]
もしかしたらことは私教いんで
私がフリーナかもう
1時間そうね1
時間やってるね周りだと思うよ結
こういってて。
ま、こはね、あ、ま、でも違うじゃない。ひどいな。
え、ね、入るコツはね、ちょっと早めにやっとくことなんかそんな感じしない。とりあえずちょっと早めにやっとこうぜみたいな。
昔からの寿治病です。
2つエミリエが待ってるだけじゃ
となるとなると
こんな感じでね3
分間くらいこの思考錯誤時間があってその後ドワーみたいなみさんはねのヒーナちゃんなんですけどめちゃめちゃ強いんでガジで見ですよ。発
本当に強い。これダメチりしなくても強いからね。みんな見ててね。
ま、是非ね、あの、このね、じゃ、時間にね、何回お前言うんだって感じなんですけど、チャンネル登録、高評価、コメントお願いします。
コメントいっぱいしてって、もうなんか、あの、
あら、荒らしといて。あの、優しい言葉で荒らしてって。ご飯食べて準備します。オッケーです。オッケーです。
時からね、あの、まびカ様ターンが来るんでね。て、
ナミレットも竜みたいなもんだ。あ、確かに一緒じゃん。ビレット様げみたいなもんだね。
[音楽]
は断りに
天堂の境みがどこにあるかなんて試してみなければありがとう
[音楽]
ライカさんありがとう好き焼きやめてね
タイムラグあるからフライイング気味であとはそうそうそうそうそうそう
えすごいね好きdytき焼きd
[音楽]
新しいやん。焼き、焼き肉さん、焼肉さん、すき焼きさん、すき焼き屋さんできる。
おを探索してみないか。
何言ってるんだろう。私は
お宝が隠れてるかもしれないぞ。
エミリエと私エミリエ全くわかんないんだけど。エミリアします。お、この果てしない景。
[音楽]
どうなるんだろう。ありがとう。ありが深いものです。
もうたのか。
好き好きって可愛い言葉だよね。雷はどなたとか行けますか?え、私共感ないよ。共感持ってるかな?今日は幻爆発で花火だ。いいね。すき焼き。
[音楽]
それキリさんや。私
人気すぎるのが羨ましいものだね。
そうだよね。終焉フィッシュル行けたらありがたから仕方ないか。
行けそうですかね。今日は幻爆発で花火だ。花火だよ。みんなみんな花火今年見んの?え、この間ださ、みんなに任せて私雑談してるんだけどさ。
昔からの
みんな今年花火見る?そんな青春やんの?え、ね、オンライン花火先行花火って知ってる?あれおもろくない?
[音楽]
あれみんなでやらない?私に花火を。まあまあリキーさん、リキさん、月き焼きりさん、今日やってたよ。今日やっていいよね、花火。
やりたいな。私もやりたいな。見に行った
時いいなあ。ショート動画で花火見た。
画面越しだな。だいぶ画面越しだな。
私も花火見たいんだよ。いや、見たいけど
さ、なんかさ、そうメンツもいなかったの
科目さ。お茶で花火僕が教えてあげよう。
行けオフィスル行ってくれるかな?毎年
花火大会行ってるよ。いいな。私も連れ
てって。
もうロビンになるよ。私も連れてって
泣きながら言うぜ。私も
スれ配信の花火ショート動画。あ、そう
いうこと。花火下から見る?横から見る?
いや、上からでしょ。やっぱ上からでしょ
。
あ、原身でも花火上げられるじゃないです。確かにね。確かにね。それ言っちゃったら確かにだわ。子供のことをめっちゃ見てたからあんまりよくわかない。あ、そうなの。
[音楽]
めっちゃ見てたんだ。すご。逆にすごいよ。性能の話から全力で逃げてる。場を繋いでるから。その代わり。その代わり場を繋いでるから。
よし、私も大丈夫そう。手順は?手順はどんな?手順はフリーナスキル爆発。エミリアテンション溜まったらスキルフィッシュルスキルオッケ。
[音楽]
よろしければ今日の新聞を買いに行くのに付き合って感じで大丈夫ですか?大丈夫です。
任せてください。
私にDYTにお任せあれ。
オールインファで全てを
オールインファちょっと待ってオール私
レベル1なんだけど大丈夫そうでもそれで
もおもろいかもしれないけど
推しのフィッシュえ確かに最近
YouTubeで花火大会など以前なら
テレビでしか中継されなかった見られる
からありがとう。確かにね、全部
YouTube
でいけますからね。爆発音が胸に響くのが好きじゃないから見に行かない。あるのだ。え、じゃ、あれじゃん。映画とか
IMマッとかめっちゃじゃない?レベル
1ダメジ
私1だからダメチャルサポレベル
なん大丈夫ぞ。こじきさんこまりこまりに来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。
[音楽]
テンション溜まってたらリージろ。
オッケー。オッケー。
黙ったら私は白に変えるのね。よし、私は準備オッケーです。みな大丈夫ですか?みんな準備オッケー。雷を花火だと思って楽しんで。もうまあまあ物はいいよですから。基本的にそう思えばそうですからね。
[音楽]
世界というものは哲学だから花火という言葉を作ったなって人間ならにそれが花火だと思えば花ですから。
深深くてあっさ。よし私からかな?私から。私からだね。は
共感のレベルを上げるのでいい待ち。ちょっと本気でやりすぎてる。本気でやりすぎて優しすぎてる。
優しい。こが優しいねって言ってる感じられた。浅いか。
私の浅い。あれ?あれ?おかしいな。
[音楽]
サポートが本気。私より本気すぎるんだよ。こはないかい?
一緒に考えてあげるわ。
りんちゃんの歌幕で花火関連の歌リクエストします。え、そう。
私歌枠今度やろうと思ってて
月入ったくらいにちょくらいにやりたいなと思ってるんだけどいやつやろうかなんか
回くらいやっちゃおうかなとか思いながら調子乗りながらちょ歌枠のさきが
やりたいね火系歌いたいな
私の名を呼んでいるわ
てか夏系歌いたいよみやちゃんの爆発あいいやんたやたや何やなんかい
[音楽]
あたたたたたやみたいな感じだよね。言い方
小さくて成功なレースのセンスに
強い。それな名者も強いか。
[音楽]
なんか当時さ意味わかんなくつけてたな。
戦争ぐりが垂れよ。
時間歌いすぎ。
確かにうまい使い方ですね。
イエーイ。りーちゃんの企画大体リスナーの方が勝ち説。確かに確かにそれはあるなよ。
よっしゃ、行くか、みんな。準備はいいかい?
[音楽]
大丈夫そう。よっしゃ。行きます。みんな消えないで。消えないで。
2人輝くがいい。
違う、違う。行け。もうさ、これこうやって叩いちゃってさ。
で、爆発で、もうこれでもうバックスだ
からいいやん。これで19万、18万、
19万、10万。ひ、強すぎ。
強いよ。服はナきちゃんマジ強いよね。
18万やばい。
19万出てたよ。すごくない?7さん、
こんばんに来てくださありがとうござい
ます。やっぱ泣きたやばいわ。
え、すごすぎるって。
19なきたんで
えぐいんだけど。2回でも3
回で歌われた。
19万6823知恵の神
万歳の
もう知恵でも知恵果たした結果これなんだろうな。
年取りガよりも結局激化なのか。いや、そうね。
付き合っていただけませんか?
え、すごいすごいね。いや、意味わかんないな。ありがとうございます。こちらこそありがとうございました。イエーイ。
これ怖そうな顔ってね。
ああ、みすぎるのも悩ましいものだね。かふさんいらっしゃい。疲れているんだから仕方ないか。今たね。お、みんな来てくれた。みんな来てくれてる。
[音楽]
ちょっと待ってくださいね、皆様。
別の天中に分け与えられそう。メインで殴るタイプじゃないのにだよね。私
いや、すごいよ。てことでかくさん現象のカクさん来てくださいました。何にする?体どうするの?ク来るとこれやらんといけんかな。
[音楽]
インスピレーションが湧いてきます。
誰で行くのか
メモしておきたいので
少し待っていただけますか?
このね、ちゃんとあのかに
あれ置いとく。あは置いとくから更新できてよかった。いや、マジすごい心配ゴム用です。
オールファやるつもりだったけどイファなかったぜ。
そんなことある?そんなことある?オールイファで行くつもりで自分ないことある?もう、もうすごいって天才だよ。それはもう中に分け与えられた楽で私
もうショック。イファもショックだわ。
じゃ私が決めるわ。イオファでいい。ないんかい?それないんかい?本当第
でまぼ一緒なんでね。帽子かぶったら一緒のようなもんなんでね。
ナビレットでいいすか?今日いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。えいえ、いいよ。兄弟兄弟。
[音楽]
私の名を読んで
イントネーションつけた。マジかもい
よろしければ
意味わかんないをダめじゃかと思い
オッケーね。ぬさん、ぬっさん、ぬっさんあんまり見ないからいいね。いいね。
ぬさんなの
私罪の工女は
特技それな全然タイミングが分からないです。全然タイミングが分からない。なんか最後の方をなんか終わりそうだなって思うじゃん。そしたらもう連打しとこう。もうもうそんな感じしよう。ちょっとうまくない。なんかさ、毎回毎回そうなんだよ。
[音楽]
えられたヘールとかけますの。
え、今でいいんですか?私レベル
1だけど、それでもいいの?
別の天中に分け与えられた楽エ。私団罪の工女は
オールファ大理でビレットで
だから現所の格悪さんの周りを私たちが回るってこと?あ、もうレベル何でも大丈夫。オッケーです。
[音楽]
[笑い]
オッケー。オッケー。オッケー。死なない
だけみんな。準備かな?これ。これな。
どうしたらいいんだろう?なんか熟地とか
配れるやつないかな?なんかわかんないな
。どうしよう。
えっと
、え、ど、どうしたらいいんだろう?
おもろいて。
一旦、一旦サイダもらってて。え、どう
しよう。どうしよう。どうしよう。
え、ヌビレットの何をしたらいいんだろう?配信
倍速にすればちょっとは確率上がるかも。私の配信
2倍速。あ、そういうこと。
倍。あ、そういうことか。代理伸びでよかった。黒龍なたから連れてくると言わなくて。
[音楽]
怖い怖い怖い。
そろそろじゃ彷徨えるってやつ。え、ないと思う。ないないないない。
彷徨ってない。私か
彷徨ったことないかもしれない。
星では残念ながら。あ、やるやん。ありました。ありました。え、これでいいの?じゃ、レベル上げとくね。行けるとこまで。
ごめん。騒ったことあったわ。全然嘘ついた。
行けるとこまで行っとくわ。限定星
4だから忘れられがち。
確かに
彷徨えないとか言っちゃったよ。失礼え
彷徨え私
雨に物
終わった。
それとジャーキーもあるんだが。
こういう顔すと当選確率アップするらしい。おらしいっすよ。らしいっすよ皆さんっすよ。え、これはこれは何がいいの?黒曜エマきでいいんちゃん?いや、だめか。
エマきだとして何?え、何がいいの?
あれ?
うん。
今4人でダめじゃね?
うん。動物の鳴き声がな
んだって?
エマきでもいい。オッケー。オッケーオッケー。
俺の
偶数会だめだよ。偶会奇数会じゃない。
いつまでもののんびりしよ。イファガチるやん。それ
休憩は終わりだ。
私はそろそろ動
自身の仕事の価値とちょっと安今回絶対使うことないんで安からちょっと
[音楽]
自分の取りしたいと思います。
誇りに思っているのだ。
これでいいのかな?なんかもう全然わかんない。全然知らない。なぜならレベル
1だから
もう5セット効果行っちゃおう。5
セット効果出しちゃおう。
何すればええの?
おい、おい、マジか。お兄弟。おい、私何
すればいいんだよ。
て、手順着てきます。手順大事ですからね
。
手順ありますか?
みんなで
やればいい。ま、多分そうじゃん。
ま、皆さん手順大事なんでね、あの
しっかりね、あの、ヌビルとさんのね、
ダメチル真剣にやってますからね。こちら
もね、あの本当に真面目にね。あ、飛んで
ください。今オッケーです。飛びます。
ディサってなんだこれ?
やだ。飛びますね。飛ぶさん、飛ぶって言
よろしくお願いします。じゃあ私の
方準備完了なんでいや、あれ爆発止めた方
がいいんかな。技きに気をつけろ。
空発めた方がいい系。早く参加して。このそばそばを消したい。緊張して。
[音楽]
可いい。可愛すぎる。その緊張。
やばい。全然たまらん。やば。死ぬかも。
を落ち着け。
無理か。無理か。たまらないか。
あ、もうとりあえず飛んでもらってだって。
オオ。
え、こんなにいいるの?初めて。確かに確かに。
私絶対レベル上げないって約束だからね。
たまった。溜まった。もうちょっと、もうちょっと。
あ、死ぬ。うわあ。危ない、危ない、危ない。オッケー、オ、オ、オッケー。みんな避けてもらって。ドキドキするよ。あ、え、ドキドキするんだ、みんな。私もドキドキするよ。
[音楽]
うん。私もドキドキして。この残り出せ。
もうまたやった。またやった。医者心残りだった。嘘じゃん。これ爆発いらないかな?いらないって言ってもらってもいいよ。お
[音楽]
ちょっとわかんない。待てると思った。
もうやな。
そうだよね。学習しようね。私、私学習してね。本当に本当に学習してね。
[音楽]
動物の鳴き声がしたよな。
動物の鳴き声言わないで私も。
何年分溜まってるか。
ドキドキドキドキドキドキドキドキ。えっと
HPHPの
なんかないか?これか?これもらっとくか。いや、マジでやばい。
でもこれでいいかな?これでいいかな?爆発はいらない時。あ、よかった。よかった。ありがとう。ありがとう。行くよ。
[音楽]
君のアリがアイがドくんドくん飛び出して
鳥出してグダグダかグダグダかおいちょっと待って一旦ね一旦ねん
みんな一旦一旦出てってね。みんな一旦出
てってね。
なんでなんで?え、さっき倒したまんまな
んだろうね。多分ね。い、育ててほしい。
いやあ、迷う、迷うけど好きて育てられ
ない。今、今現在なう。オッケー。え、
みんないる?いるからそこにいる。え、
怖い怖い。騙されてない。私騙されてない
。あいや、みんないるわ。
いる。え、透明見えな。透明化しいない。
え、
なんでいないの?なんでいないの?え、
ちょっと待って。お花もないし。え、
亡くなった。亡くなった相手に送るお花
すらないんだけど。
え、何もないんだけど。
ちょ、待って。離れて対処した。え、そういうこと?みんなで離れる必要があるので。そうね。そうね。ま、そうだよねえ。
[音楽]
位さんやったか。これ永久に在庫切れ。サンドバック在庫切れ。
ま、でも数量少ないって言ってたもんな。ないなった。ないなった。いる。あ、いるいる。よかったよかったよかったよかった。ビビった。すいません。
あの後ろからね、あの隣の電波からね、
在庫を持ってきたんでギリギリ危なかった
。危なかった。隣のテ舗と仲良くてよかっ
た。助けてくれたからね。ちょっとわかん
ないって。わかんないのよ。すぐなくなっ
ちゃった。もうみんな落ち着いて落ち着い
てね。
受中生産じゃなかった。
普通受中ですけどね。
当たっちゃったのか。そういうこと。もうさすがに、もうさすがにこれで行こう。さすがにこれで行こう。もう、もうみんな落ち着いて。落ち着いて。
[音楽]
分かるよ。気持ちが紅用してるのは分かる。落ち着いてください。
では服さんのダメチれ。服というの水流のダメチれ。行きますよ。みんな準備の方はよろしいですか?
一瞬ちょい待ち。オッケーです。
やとはやよ。
なんでそんな息ぴったりなんやよ。お
息合ってないわ。いや、あったわ。あってないわ。あったわ。あってないわ。あったわ。あってない。何の話?
何の話?私たちは私も合わせて。はいはい。ああ。はいはいはい。ちょっと待って。なんかぬびれと疲れてきてさ。
[音楽]
ヌびレと疲れてきちゃってさ。
ちょっとあれなの?お待たせ。オッケー。
行きますよ、皆さん。
行きますよ。いいですか?
大丈夫。
ナビレット行くんだ。切るんだ。かく戦を
切れ
よ
行くよ。風向きに気をつけろ。
行け行け行け行け行け行け。
やばい、やばい。飛べない、飛べない、飛べない。飛べない。鳥はただの鳥。
飛べない、飛べない。飛べ。
あ、ちょっと待って。落ちちゃった。降りちゃったのねえ。降りないで。
みんな測定頑張ってね。みんな測定頑張るんだよ。
ダメチれだからね。これ忘れたいけど。痛い。
痛いな。痛いな。
うちのイファレベル1
ですから。こんなこんな飛べないとりただの鶏肉だろ。確かにな。確かにな。
向きに気をつけろ。
こうしてこうこうでね回っていくからね。こうどこにいるかわかんないのにしちゃうから。
行け行け行け。
誰もいない。
誰もないよ。
え、草やん。草。
さあ、行くぞ。
これでいいか?どう、どう、どう、どう、どう。
あ、来てる、来てる、来てる、来てる。誕生、誕生
いい感じ。
あ、飛ぶぞ、飛ぶぞ。下降りちゃったよ。かよ。
全部いいファン。全部いいファン。
え、でも水龍の心の傷をね、私たちがね、あの、優しく優しくタッチしてると考えたらね、めちゃめちゃいい。めちゃめちゃいいよ。これほぼもう水流カウンセリングと呼んでも過言ではない。どう?
[音楽]
私は
頑張れ水流周り飛んでるからな。周り飛んでるからな。もう周りで攻撃とか言ってなかったから。もう飛んでって言ってたからね。
周りで
に
え、これしっかり静粛にしてもらって。
痛い。怖い怖い怖い。何してんの?あ、倒れてる、倒れてる。今止めて飛ぶ、止めて。みんなで回れ。回れ。みんなで回れ。みんなで
世界中とどこだってラタラタダたラタラジさんたいな。
[音楽]
あ、もうわけわからん。もうわけわかんない。水流かというああ、ちょっといらん。元素四格でいいしなくていいって。歌詞わかんなく。いや、わかんないでしょ。今は
BMA
だった。ベイマックスのハッピーライフ。
[音楽]
もう、もうグダグダやないか。おもろ。
いやあ、良かったね。すごい良かった。
水流強すぎ。兄弟最高か。兄弟最高かよ。
いや、良かったわ。ちょ、ダメージ測定
負荷でしたね。
ダメージ1万くらいだった。うん。すごい
良かった。でもでもね、水流の心の傷がね
、私の私たちがね、あのなんか
優しく優しくソフトタッチできたのなら
私たちはこれもやっただけありました。
もうね、ああダメチャよりもいいものが
見えましたね。てことでありがとうござい
ました。
皆さんこの辺で準備です。この辺で準備
です。世の中
届いてるかこの辺で準備です。で、これで
このどのくらいかわかんないからもうあの空格と
意思を突き高校ですよ。しアロらロらさんいらっしゃい。ホタルさんいらっしゃい。白たまさんいらっしゃい。じたさんいらっしゃい。ぴさんじろさん意外とかさんもいらっしゃい。
[音楽]
万3466
オッケー。連打処理。連打勝利ね。いいこと。
連打りいいこと面白かったでしょでしょ。一番いいよ。キアスラロラさんいらっしゃい。くんちゃんがお花済みの間に手順をお話いたします。お
いや、びく早いからちょっとあれにしよ。
30分遅い何か食べたくなるんだよな。
今監凸してくるぜ。今日オッケー。待ってますよ。ジキも
[音楽]
食うか。
一旦マビカモード入るのもありだね。
いつまでものんびりし1人2
人やって一旦マビカモード入って
その後ちゃんてお花むんだ。
[音楽]
え、待って。どういうこと?どういうこと?これおもろ。そう。え、でもみんなやりたくない。みんなやりたい。
冒険も商売もチャンスは一緒に。
ナヒーダは確定として。オッケー。
うん。
ナヒーダ確定なら私がナヒーナかな。
あ、お、
もうな、あ、ああって、あ、ああって言ってるけど大丈夫な?みんな、みんなも題よ。ちょうどお手洗い行ってて、またいや、可愛すぎか。可愛すぎか。ちょうどタイミング奇跡の積み方だ。大丈夫だよ。まだあるから。まだ可能性はあるから。
[音楽]
暇になるとつい何か食べたくなるんだよな。
そうね。
国生で行く感じっぽい。国生なん国だろう。
休むことも大事だけど気を抜きすぎてはダめ。
こっちの方がいいのかな?国生っぽいね。ナヒーダ確定らしいよ。初めましてこんばんはです。まボカレーさんでいいのかな?来てくださってありがとうございます。初めまして。初見さんもいらっしゃいませ。
[音楽]
今ダメチ企画をやっていますのでダメチレ見に来ました。見にくださってありがとうございます。
今ね、結構ね、おもろいマービク様がね、
今現在禁止してるので、あの、ドガンて
いうあれはないんですけど、いや、でも
十分強いみんながね、集まってくれたり、
リニタが集まってくれたりしてすごい
おもろいのでやってるぜひぜひ見て
ください。それ評チャンネル
登録全然お待ちしてます。
陽気だな。
他はフィッシュルかライデン草でお願いし
ます。オッケー。私がたんで。
でもさっきのフィッシュルいいんじゃな
いって思うけど。
サポートでまさん出してもらうのはあり?
ああ、全然あり。それは全然あり。自分が
まびかさんじゃなければ全然大丈夫。
八王さん大丈夫ですよ。激国生じゃそうね
。多分
な何ですかね。スキャスロさん
動物の泣き声がしたよな。
おお、
さっきのさ、フィッシュル、おきらさんがフィッシュルで草キャラが誰か
[音楽]
道中に広が、
あ、そう。マびカ様禁止じゃなくて、あの、
22時からは
時からてか、まびカ様専用タイムがあるので、そこまでちょっと待ってもろってって感じで。
[音楽]
そこね、あの、多分すごい周り早いと思うので楽だと思うんですけど、みんな見てるのもね。はいはいはい。
え、RTA?RTAてRTA
なんて初めてだなって思うかもしれ。
2凸。あ、2凸。お、いいね。私に
2凸だよ。私のひたも
2凸ですので。
何か悩み事?一緒に考えてあげ。
よし。これで行こうかね。森林でいいんじゃないか。最適化編成来ちゃ。おお。
昔からの治病です。
イエイ。
大したことはありませんので心配になさらないでください。
イエーイ。よし、私は完璧ですのでもう進めます。もう次の世界行けます。じゃあ
時まで待ちまオッケーです。いいじゃん。アイルさん絶対参加できるよ、これ。まの方がね、あの参加率絶対高いからね。でもどっちでもでも言うてどっちでも多分参加できると思うけど。で、これがね、人が多くなってくるとできなくなるんじゃないかと心配なんですけど。
[音楽]
ああ、
あなたにも
え、なんかありましたか?え、なんかありましたか?え、なんかありましたか?ちなみに痛くしちゃう。
[音楽]
ちょっと知らないんですけど。
なんかありましたか?
いや、バイバイ。バイバイ。
違う。ボタン間違ったの?やばい。ボタン間違ったの?いや、マジでさ、このボタン待ちがよくあるから良くないよね。よく
[音楽]
危ない危ない。なんか出ました。ここカットここカット入りますんで。
まあまあまあ、あの何でもないかなっていう感じなんですけど。よ
[音楽]
ちポンコツメイドはダめぜ。
22時前までの10
に使える方のダメチれやってしまった場合は
時以降のびか専用ダメジャレは参加できないか。うん。ま、そうだね。一応そんな感じではある。
[音楽]
そう
だからマービカ様の方には待ってもらっちゃってるから確率は低いかも。でも時間があれば可能性はあるかもしれないって感じかな。宮電でしょ。親の顔より見たりさんのポン見すぎね。見すぎね。手順が手順手順だけ教えてほしいです。ここじゃないか。
[音楽]
少し通常ダめたり遅れたら延長していいと。そうね。そうね。そうしよう。ナにまだ宝箱あった。宝箱探ししてるの?基本的には
回にはありそんなてると仕事が終わらない。
[音楽]
怖い。もうなんか変なボタン押しちゃいす。怖い。
別の天中
参加した人入れてあげて。そうね。
1回目の人が優先になるか
感じかな。
時まで待ってません。オッケーです。ありがとうございます。朝しちゃうよ。
知る方がないなら
普段起きないのに朝なんて。朝なんて寝るものだよ。ちなみに
手順はどうなんだ?もちろん押さないよね。
[音楽]
兄弟押さないよね。兄弟何?何?兄弟何?押さない。兄弟押さないよね。兄弟明日さ、明日さ、やっとさ、時空やるんよ。あの、
ストーリーの
マジでマジで無駄なこのね、手順を話さなきゃいけない場面で無駄な宣伝入れてくるけど、
運命のさきが聞こえる。な
んだっけ?
私の名を呼んでいるわ。
これこれこれこれ中に広がる
これ魔人任務6
勝あなたがいる時空やるんですよっコみに関しては受けてない
気を抜きすぎて
それやるんすよ。いや、めっちゃこれ
楽しみ。ガチ、これ楽しみ。
なんでちょっと明日ね、楽しみにね、皆
さんも来てくれると嬉しいですね。最高に
ハッピーですね。一瞬で見といて。一瞬で
も見といて。高評価だけして。
自分が売った後はいそう
普通は彼にいる時みたい。冒険者協会の
皆様のこと意外なり絶対そうだよね。
飯ありナよ。なんか誰か言ってた。いいよ。飯バフ。そう。時空。時空。
[音楽]
別の中に分け与えられたら
先生攻撃フィッシュル爆発の。
オオクシーちゃんそんな感じなんだ。面白いね。
26日の20時から。明日ね。明日の20
時から。明日26合ってる。あれ?今日が
26?
今日が26なんで27
からですからね。ちょ、またか、噛むかけて来て本当にみんなが
何か悩み事?
みんなが私を私を入れようとしてくるから間違ってるぞつって。
今一瞬だけなら高評価反映されなかったような。え、嘘?どうした?ナヒスキル爆発でその次分殴り。オッケーです。
ウィッシルの爆発がしたら私はもうスキル爆発すぐ打った方がいいですね。
似たですよ。本当にファミリーはやよくやってくるから
1時間待機し怖すぎ。
21年後なんだった。これ
スタート行きます。
人来です。
ねルちゃんやったらこれでいいのかな?
行けた。大丈夫?
いいよ。
どうなの?どんな感じ?どんな感じ?え、みんな見れた?みんな見れた?ちょっと待って。わかんなかった。私わかんなかったかも。の
これでもう1回やるわ。もう1回あ、
どうなの?どうなの?どんな感じ?わかんない。わかんない。わかんない。
何が見えてる?
初見です。
ソフィアさん初見です。おはよう。おはよう。おは
初見さんも来てくださってたありがとうございます。いらっしゃいませ。
今ダメチャレ企画やってるのぜひ楽しんでてもらえると嬉しいし参加したいなっていうご意見がありましたらね。
逃さない。
あの説明を読んだ上で参加してくださると嬉しいです。
すぐに直して
[音楽]
行けてる。私行けてる。
ナイス
1万3869
かな。そんな感じかな。国晴ちゃんなんかさ、国晴ちゃんさ、手数だよね。
[音楽]
精死には
なんかさ、一発攻撃ドガンチンシンみたいな感じよりかは手かずだからしたら強。このスカと同じような感覚
[音楽]
だよね。わからんな、これ。それな。
え、でも強い。私の国性よりは強いわ。明らかに。そう、手ずなんだよね。そう、そう、そう、そう、そう。私のいいね。いいね。
[音楽]
激は手数が。そう、そう、そう。手かずがね、クロリンネタそうなのよ。一発火力どれみたいな。
1万5432。おお。でもそれが何回も
回当たるって考えるとすごい先生持ってないからすごい火力で。あ、
急がないと。
そうか。先生がいるとやっぱもう変わるんだ。
いや、それがさすが。さすがDちゃん。と
いうことで式アロラさんありがとうござい
ました。国生も初めて見たからよかったな
。よし、じゃ続き
まして誰になるのかな?式アスロさんが
抜けてくれた後に
はゆっくり干渉してこそ889243
そうやります。なかなかしすごくない?
おお、工場のエンジン誰か分かるよ。誰かわかるよ。
[音楽]
天地相当
小くさんいらっしゃい。
ちょ、ごめん。みんなの収まなくてごめん。
私こそが
連打連打。
[音楽]
お
万だ。それはね、それすごいよ。それは逆にすごい。来たよ。旦那行くのか。ダニアなのか。
[音楽]
ガイアなのかはまた新キャラなのか
どうなんですかね。
でもここはね、あのネタでもいいし楽しい
楽しい系でもいいし何でもいいんでね。
ガチでもいいし。そうでまびか様の枠だけ
ちょっとこの後22時過ぎから22時半と
かになるかな。その辺からやろうかなって
思ってるのでちょっと推しだな。これ呼ん
でいる。ディシアかもしそうだよ。
アかもしれん。ちょっとエンジ早かった。ちょっとエンジ早かった。そうね。そう。マービカ様の枠ここじゃないから
いててててて。
いや、まだまだまだまだ。
一体どこから?
もうちょっと自由枠先にやりたい。今日入れる気しない?いや、大丈夫だよ。安心して。大丈夫だよ。よし、じゃあト手順とかもろともお願いします。
休息時に次の計画を寝ろ。
えっと、旦那ぴょんぴンしたいです。あ、こちらね、こんな感じでね、あの、すごい爆としたね、
この希望だきますんでね、こういう
こうあれなんですよ。料理してくんですよ。与えられた
ということで
ぴょんぴょんならぴょんぴょんならカウとしられとこの辺なんじゃないですか。
一体どこから?
今まで単発と1
万くらいしか出てなかったからいい火力出て嬉しい。
ええ、1万だったんだ。じゃあ23000
はもう明らかに多いってこと?え、私があれか?私ストラリか。
待ってるだけじゃダめて言うだろ。ま、運に恵まない俺は私だね。そうだね。ごめん、ごめん。
事前に準備をしよう。にじて攻撃を仕掛ける。
[音楽]
お、いいね。ムアラに蒸発いいね。あれマジで強いよね。
楽しいよね、あれ。
よし、落下妖怪おの
笑っちゃう。え剣何?剣何?剣見たい。
この後剣楽しみ楽しみにしてない。
しっかりしっかり剣見なきゃだめだよ。
おのけさん型わかんないから
確認しないと別にタをわけじゃないから
そんなことするわけ。復活させなきゃ。
そうね。復活に入っちゃった。1回こっち
来ないとだめか。
どうかな?どうかな?
人参ンか検証さ。そう。どっちかどっちか
だよ。
いや、なんか
お、私はストラリーがオッケー。旦那
スキルベネットカウン爆発ストラリー爆発
旦那ぴょんでお願いします。うさぎうさぎ
しさんから賢章しさんうさぎ賢章さん
私が爆発でオッケースキルも使わなきゃ
だめだよ、多分
咲いたままなのよ。
そういったままやん。本当にそうじゃん。ちょ、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。ぼっとしてたわ。爆発す。そうね。
愛があるから。あるなら狼のマロの可能性も。や、愛ある。上のやっぱ賢章さんすよ。愛を感じよう。どうなの?いる。あ、いるいる。よかったよかった。いるいる。
星しよ。空に帰りなさい。
これでこれで私がえっとカウすぐ爆発ね。オッケー。よっしゃ。旦那りますからね。きっと旦那のだいぶ愛強いはずなんでちょ楽しみかなと思います。私が旦那好きなんで旦那は厳しいですよ。私も。ではみんな準備できた。
周りを探索してみないか。
準備できたらぴょンぴょンしてね。宝が隠れてるかもしれないぞ。
[音楽]
大丈夫かな?旦那があと旦那ぴょんぴょん待ち。
旦那ぴょン待ち。ウォーミングアップ大事だからね。この後ぴょンするから先を仕掛けるべきだ。
おニンジン4
刀竜。なるほどね。ゾロの方で来たわ。
3りを超えた。
みんな3
を超えました。よっしゃ、行こうか。みんな先にお風呂入ってき。はい。また帰ってきてください。多分帰ってきたらちょうどいい時間かも。よっしゃ。全力
[音楽]
お願いで。ここで爆発してスキル。はい。行け。
どうなる?どうな?銃継までだぞ。
召喚7272
え、すごくない?
え、721踊り出し
そうになってるよ。え、すごくない?72
出てたよ、みんな。え、すっごえ旦那る
な、これ。ボン出発
あるな。繊維物何つけてるか気になる。ま
、ちょっとじゃ、覗いちゃうね。
特別にね、特別にね、
の木は
めっちゃ真面目に暇だった。めっちゃ真面目に暇だったもんな。
[音楽]
笑わのすごいな。面白事を話してくれるか。
72。え、すごくない?
10枠希望。あ、もっ結構みんな
10枠希望だな。
自分の環境で100万の実績がうわ、
実績あんのか私わ、私たち
確率の問題かなんだろうな。なんかの問題でった。
に準備をし
て攻撃を仕掛けるべきだ。
オニーポケ。
じゃ、マびカ様でやりたい人どのくらいますか?とりあえずじゃ、マびカ様でやりたい人なんかはい。
なんかおじさんかおばさんか、あのマーク、マーク。そんなおじさんのマークないか。おじさんのマークないか。ちょっとあ、じゃ、こ、これで、これで行こう。
[音楽]
おじさんのマークがいいの変わりすぎですよ。おじさんかおばさんかのマーク。してみないか。
これ、これで教えて。
もしかしたらお宝が隠れてるかもしれないぞ。
まびか様さんさっきのあるさんもそうだったけど読んでるされな
[音楽]
いいじゃん。それいいじゃん。ガイアが入れなかった。ああ、入れなかったらなるほどね。そっか。そういうパターンもあるのか。ちょ、こんなわからん。わからん。
そ、何?その、その手何?
他の人と一緒に冒険するのは久しぶりだ。行こうぜ。
脱のは
多分もうわかんないわ。
本人にとってちょっと危ないもの。
みんなの戻っててってむずむずいわ。むずいわ。何?間違えたないようにね。
え、でも案外いなくない?これ見ると。これ見る感じ案外いない。ててな
んだっけ?トライデンドみたいな出てきちゃった。
うん。マークのと本当だよ。
でもこれ自由枠の方が増えした方がいいな。明らかに。
そうね。5人くらい
待ってるだけじゃダめて言うだろ。
あのプラマあの入れなかっただけもろも含めそうなのかな。
5人くらいでいいのかな。
ま、さっきのね、あるさんもそうだろうし、途中途中いると思うけど
野道から出てる小説は一応全部読んでるの。
[音楽]
すぎる。別におかしくなってでしょ。
そう。ガイア、ガイアが近いな。だいぶ近いな。ま、ということで僕もいます。オ、オッケー。じゃあ、えっと、とりあえず小関さん、そうね。ありがとうございました。どうしようかな。
絵文字探しきるな。確かに。よし。いらっしゃい。
周りを倒でまだ22
時半から行こう。そこまでやってみて
22時半まで巻きで頑張ろうみんな。
てことでおじさんこんばにいらっしゃい。良い度のタイミングあるかなと思って待ってた。あ、そういうこと。
同時進行自由枠で参加できるならしてみたいですね。あ、オッケー。オッケー。
[音楽]
じゃ、22
時までは自由枠で行こう。伝わっているみんなに。あ、
[音楽]
22時ごめん。22時半ね。22
時半までは自由枠。
そこからマびカ様挟んで
仕掛けの術は深く興味のきない技術であり。
チャンネル登録と高評価させていただきます。ありがとうございます。
[音楽]
最高です。22過ぎて話をすると
大分かってるから安心してくれよ。
遊びに行くってのは
え、これどれで行くの?こが大事なの?
あ、そういうことね。マーフィカストロにしろね。で、私はあれだね。ストロ
私に任せればいいよ。
神というのは天井の存在だが。
まボカレさんもあの参加できると思うので安心してください。ありがとうございます。順番書いてるね。ね。
[音楽]
ありがとう。
釣り捨て。そうね。ウォーミングアップ。
22時半からはマービカバーク入るかな。
しっかり。あ、合ってる。
共感マービカです。エ巻きオッケー。ストラリー
1つ可能なら6
よヒは殺点ならよく
モを貸すならはなるほど。武器は熟口漏れる武器。オオオなるほどね。
不可能なことはある。
私はあれちゃんだな。
みんなで挑めば不可能だって可能になる。
熟地を盛るだけ盛るのかな?私持った方がいいってこと?でも私が持っても何も意味ないか。え、持った方がいい。共感しトラリー。き
[音楽]
は
最大ダメ更新しましょうか。うわあ、本気できてる。本気で来てますよ。共感。あ、
2しかないわ。どうしよう。こがなのさ。
ちょっと待って。共感てしかないんだけど。
[音楽]
私に任せればいいよ。
いや、待って。なんだい私
2個しかないよ。共感。大丈夫?そう。
はい。
まだいなこなんか来ちゃった感えぐいよね。
その人何?何が?
そんなし、
明日から本気出さっと。
あ、本当だ。本当だ。なるほどね。有。あ、有がない。
[音楽]
本当だ。拾って意味ない。リセットしちゃ意味ない。
道から出てる小説は一応全
[音楽]
カタカ4防御漏れるだけ盛り
行けます。え、すごいな。すごいな。やばい。共感拾ってこないといけない。私が
4セット分。
あ、買えないっけ?なんかちょっと買ってくる。買えないんだっけ?拾ってちょん。ちょ助けて。ちょ、教会早く誰か共感
を追いかけて走がない。
やってみたい。あの、ほら、今すぐ行こう。
に挑戦
なんかさ、この辺になんか落ちてたりしなかったっけ?
冒険者の生活は
どうやら小に合っているようだ。
ちょっと買い物買い物行けないっけ?樹脂消費すれば樹脂消費する。あ、いいかも。いいかもいいかもいいかも。みんなを置いて。みんなを置いて。なんかどっか行けばいいのか?これじゃないな。なんかこう変な変なとこ行こうとしてるけど。
[音楽]
はい。え、これでもいいの?
これでも共感出る?
共感何で出るの?
分走り回ったし。
そろそろ休。ちょっと待って。これじゃなくてこっちだな。
座って休憩。
ボスかボスで落ちなかったっけ?そういうこと?
[音楽]
行くと大事なの?
共感。共感の心。
あとは全部私に任せればいいよ。
これじゃない。
え、ここじゃない。
フィールドボス。フィールドボスか。なるほど。フィールドボスを倒すと確率で出ます。
[音楽]
開けてみるか。開けてみるか。いらないけど。いらないけど。開けてみるか。はい。お願い。あ、
1個。
1個出た。1個出た。
1個出たよ。一旦ね。一旦花1個出たよ。
えっと、待って。強化今どのくらい率高い
か?みんなの共率だ。
私の強化ね。これとこれと共感捨てたの?いや、どこ行っちゃったん?あ、被ぶった。
先を手にして流れ。
前残し私残したことないよ。
を貸すならとこでブルジは
え、私どうなの?
遊びに行くってのは行くと大事なの?
え、手順は私が水つけるまスキルでエマきストラリスキル爆発すぐ離れてなるほどね。
[音楽]
そろそろ休もう。
白ネは座って
旅のタイミングでもいいのでスキル通常
回ストラリのまあとまさん爆発お願いストラリのあとマーさんスキル爆発すぐ離れるなるほどね素材になっちゃう。あ、そういうこと。えな、どうやってどうやってどうどうしよう。
[音楽]
共感ない。どうしよう。共感できない。共感能力
0だわ、私。じゃあ今日の私共能力
ですね。最悪金メキストレでもいいか聞いてみて。オッケー。聞いてみて。
あっちゃんベランダの花が負けかれた。おもろすぎる。
毎日水やりしてるのに。
はあ。
もしかして
逆にやりすぎ。
共感能力
ないんですけど、他に何かできませんか?はい。
[音楽]
大変申し訳ございませんも。
全力。全力だ。
あ、もうこれだね。これもうほら、もう全力素材ね。熟口漏れるだけ持ってもらえればオッケー。熟口を盛れるだけ持ってもらえれば
野道から出てる小説は一応全部読んでるの。
[音楽]
ダメチなんのに共感の前のこそ。
いや、お前全力謝罪を
基本でも持ってないからね、私。はい。先生に向かって能力がないって言ってる。なんでなんで金メッキしかない。金メッキね。金メッキ頑張ろう。
熟地を金メッキで盛る。普段の熟地でも割と高いと思うか。
行けるか?7070
ロックかけなさい。ロック。そうか。ロックをかけないから悪いのか。
は先を手にした。そういうことない以来。あと何?
生物期待しない。そう。私に期待しだめ。
持ってないと思ってた方が早いから。
うん。そんな
共感能力ないって言ってて。ああ、そういうこと。そういうこと。そういうこと。
はい。こ、あ、こっちでいいやん。
[音楽]
で、これは自由枠で、これ
熟ないよな。
え、4
つ。あれはあれなかったっけ?ちょっと待って。あのさ、あれなんだっけ?これ。
これに熟になった。
ベランダの花がかれてる。
毎日水やりしてるのに。
健康円マだ。え、
もしかして逆にやりすぎ。
エマき呼4
で。あ、天買えます。あ、なるほどね。あ、すいません。ありがとうございます。
共感なんてなくてもさ、一般
優し、優しすぎだろ。優しすぎだろう。だからあんまり興味
すいませんね。大変申し訳ないですね。あのファントムとね、黄金しかやってない。ここでここでね、あのやってないからこそ出てきましたね。ってことでエマ巻きで行きましょう。
分縛りあんまり機能せ。確かにもうガチガチガチガチで整備してるよ。ちゃんと。
熟地と熟といいよ。これで熟地
42。
あ、378。
こっちかな。んで熟地。
で、ここなんか熟地熟地なかったんだよね、これ。なんかさ、なくなっちゃったんだよね。
うん。
本当にずっとなくなっちゃってんだよ。
5633以来あと何件あった?
舐めてるとソラリって結構数字オバカキャラなんだと思います。
つ2つ
確かに
ストラリってすごいよねみたいだし
分かる。その気持ちわかる。
で、ここ自由にして、これを熟地にしてきは先を手にして流れよく
も線盛りました。線ならいい。許される。
[音楽]
線なら許されそう。よし。てことで水つける。しらにスキル爆発すぐ離れてね。オッケー。
ハートハートついてんの面白いな。
まあさんスキル爆発年は好きなタイミングで
[音楽]
スキル通常に2
回でお願いします。なるほどね。私が水つけ、あの水つけられた後次爆発でハートね。愛あるわ。愛ありますね。これね、完全に愛が詰まってましたね。
[音楽]
無凸の場合に熟地どれくらいいるの?もしかしてどうなんだろう?
ああ、
別にあ、これあれたわけじゃないから。
ハート。そう、ハートしさだから。これ
砂りが口に入って
しっかりね、このね、ハだから、
あの、もう無表情でよりハートつけた方がね、やっぱあの、人的にね、感情良くなるんでね。気持ちよくなれるんでね。ストラリの炎と水のバフはえぐいんですよね。あ、そう。あ、でもそうだよね。
確かにそうだよね。よし。
神というのは天井の存在だが。
水つけられた後私はスキル爆発でもすぐ離れればいいのね。
足あの瞬速もてな、準備運動もしてオッケーみんな。オッケー。
ちょ、色々大ありましたけどね。あ、行きます。オッケーです。ほ、大コラありましたけども、見ててください皆さん。
それほどのしっかりそれほどのやつがありますからでける
であとはもう見る
大きな大きな世界でさあ行こうどうなんだどうなのどうなの
139万更新だっ
じゃないよ
やっぱ強いわめちゃめちゃ強い
1039ガチ強いわ。あ、でも蒸発、え、
これで蒸発してないの?
嘘でしょ?
あ、最初が
やりたかったことと違う。え、ちょっと
待って。やりたかったこと。え、何?何?
何?何?何?ちょっと待って。1回ちょ、
一旦一旦集合。一旦集合。ちょっと、あの
、ここまで、ここまで来てご満足いただけ
ない?
ちょ、待って、待って待って。ちょ、5
満足、ちょ、さすがに5満足いただけない
と困るので、一旦、一旦集合で
ここまで来てご満足いただけないと私もね
、あの、メイドとしてはちょっとあの、
あれなんでね、ちょっと目覚め悪いんで。
化け物なんですけど、これはちょっと
ワンモア入ります。
ワンモ何が違かったですかね?ちょっと反省会も入りますね。
いや、そう。139
万3629。
ま、一応1位なんですけど。
もしかして逆にやりすぎ。
あ、マンさんはスキル爆圧の後ずっと攻撃しててほしい。あ、なるほどね。炎が剥がれてたよって話なんだ。なるほどね。
じゃ、これはね、ちょ、一旦ね、絵文字可愛い。確かに可愛かった。これでしょ?これね、可愛い。ちょっと、ちょ、すごいなんか頑張ってる、頑張ってるマーク欲しい。頑張ってるマーク。あ、これ記録ね。いや、すごいわ。すごいわ。でもこれはちょっとさすがにさすがにちょっと真面目に行きますか。
[音楽]
ちょっと待って。
私のあれを。あ、これいらないわ。ちょっと待って。あと
秒待ってくださいね。蒸発乗ってないな。そう、蒸発乗らなかったらしいよ。
[音楽]
波を追いかけて走ったことある?
兄ちゃんは空に監凸しましょう。しましょうね。いや、でもそうそうだよね。次来るんだよね。一緒にいい感じの海を探してあげる。
[音楽]
いや、怖いわ。怖いわ。
ちょっとマジ迷いますね。それかなり。よし、いいですよ。行けます。
あとは岩おじさんに任せますよ。
なんといてね、みんな釘付けにしててね。あるさん戻し、戻りました。ちょっと今すごいすごいものが見れると思うので、ちょっとぜひ見といてください。
で、ここで爆発でしょ。
よし、これでも逃げる。避ける。
で、蒸発な。蒸発つきながら
177万。え、でも違う。
万って合ってる。で、あってる。すごいものですか?すごいものです。様のすごいものです。あっ換起してる。換気してる。
[笑い]
うわあ、ありがとう。
ハートよかった。ご満足いただけた。
よかった。
177でしたね。
あ、すごいすごい。177万よっちゃんと
久しぶりに更新ということになりますね。
更新おめでとう。3.17
[音楽]
万
ですね。いや、すごかった。すごいな。ムアにすごいな。ありがとうございました。岩おじさん。岩おじなのに岩使わなかったな。ありがとうございました。え、シャルちゃん来てくれたのありがとうございます。いらっしゃい。カラさんいらっしゃい。シャルちゃんがみんちゃんが来てるよ。
[音楽]
叩いて叩えてしっかり叩いて。
うわあって。これは水じ。ガチ水じだった
わ。
今ダメやってるんですよ。方いける。それ
な。それ方イケメンすぎやん。
みんないらっしゃい。へ、いらっしゃい。
いらっしゃい
。寿司食うてく。
怖い怖い。間違ったのりを与えちゃうから
。困っちゃうからね。筋食ってくじゃない
んだよ。
すごいもの見せてもら。
いや、すごいもの。いや、本当にね。ちょ
、マービカラッシュも見てほしいけど、
この自由枠もそれぞれで楽しいんですよ。
1人2人キャラでの工人はさすがにダメ
ですよね。そうね。1人1人1キャラかな
。ごめんなさいね。ちょっとお人数が多い
ので
来ないかな。
随分走りもあった。全部読んでるの。
そろそろ休ま。
無理じゃない?どうしようかな。ダメのよかったハバー生きの意思は崩れ間違えじゃ。
[音楽]
え、まび、まびこ様でも
分からはまび子様やって終わり終わったらその後自由枠行こう。
もう1回
それで行こう。いや、入れたいよ。
せっかくせっかくしろさんが悩んできて
くれたんでしょ。てかみんなも悩んできて
くれてるわけでしょ。入れたいでしょ、私
は。
そう。
えっと、フリースキル、フリーな爆発、
エスコスキル、ストラリスキルお願いし
ます。オーッケーです。私があれだね、
転ば、ちょっとにみました。
突勢におけば混乱を真呼びやめてね。
よし、じゃ私がね、こっち。え、圧力やめて。え、今日一驚いたことコミがスキル爆発から銃撃するのでそのダメージを見てください。オッケーです。皆さんよろしくね。
[音楽]
あ、あね。お茶め。いやあ、適当でいいですよ。いや、適当でいいんだよ。そう、基本的には
やちゃった。いい、いいよ、いいよ。全然大丈夫だけど。えっと、フリーナスキル爆発。私がスキル爆発ね。オッケー。私大ハげてる。今のエチじゃ。
[音楽]
心の底から叫んでたよね。え、本当にって
体力減らす?減らした方がいいのか?え、
どうなの?え、でも減らした方がいいん
じゃないの?
次からかな?多分30分なので。
あ、ここから離れ。あ、そうね。確かに
そうだよね。
一旦離れよう。
減らした方がいいかな。いつも満タからいい感じでダメージけるかな。気にしたことない。なるほどね。減らします。オッケーです。分かりました。分かりまし。任せ、任せてもらって。ちょ、テンション、テンション高くなってきた。なんかさ、あの、深夜テンション入ってきたのとさ、あの、みんながおもろいからとさ、あとさっきシャルちゃんが来てくれたのもあってさ、なんかテンションバグっちゃった。フリーなしろ。
[音楽]
オ、プリの城。
あれ?涙だからお風呂行ってこ。お風呂
行ってらっしゃい。帰ってきてね。あ、で
も見ながらでもいいよ。
全裸状態リスナーでもいいよ。
意味わからん。
え、いる。中身いる?大丈夫?ちょ、次からま、マービカ様の人たちちょっとスタ待っといても。もう多分ね、もう通
分だから一旦マービカターン入る。ターン。まびかドロー入るから。
[音楽]
よし。いいかい?みんな準備の方はいいですか?
リスナーに風引けって言ってます。この人。いやいやいやいやいやいや。
引かないで。元気出してこう。元気出してこうね。
あ、そっか。なんでさ、あれ使ってるんだって。スタンプ使ってるんだって。しるちゃんなんでと思ったらそうだ。手にして流れよく
あれだ。みさんが送ったギフトが奇跡的に当たってくれたんだ。
嬉しいね。使ってくれてるの見ると
滑り落ちるフり。スキー上のフリーな。僕の前にお願いします。
いつが何がなんだった
よ。
ま、でも私がスキル行くから。え、
よし、行ける。みんな行ける。
バアクション。まだ服来てる。
じゃあもう脱いだらもうあれやん。風確定演だよ。
え、でもなんかみんなもう今週激アらしいよ。知ってる?君の
行け。いいよ。満タだよ。みんな満タだよ。
[音楽]
どんな感じ?どんな感じ?どこなん?どこ
を見ればいいんだ?どこなんだ?5万。5
万65万6000。5万60005万4万
え、そはわかんない。そうはわかんない
けどでもすごいよね。5万って普通に
すごいよね。多分せい
ます。
え、すごいよね。
いやもこみんだだって回復でしょ。普通に
考えて
ありえないわ。すごすぎ。
星しぼしよ。空に帰りなさい。
みんな、みんなで叩き始める。
え、すごいよね。5
コミあんまり私気にしたことなかったけど。え、どうなんだろう。普段やってるのと比べて。カラーさんが普段やってるのと比べてどうなんだろう。
[音楽]
被心しか出てないからダメージ表記小。
あ、そういうこと。被心しか出てなかったんだ。なるほどね。
よ、
ちょ、ど、どうでしたかって聞いてみたい。
ちみのよう契約を果たせ。待って。どうでしたか。怖い怖い怖い。恥みたいなな。やだ、やだ、やだ、やだ。
なんかすげえダメージ。え、先の杖
すごいダメージだったらしいよ。みんなをくことはすごいんだ。
音を色と変えてみる。
あんまり興味ですか?
バリエーション。
ちょ、最後にそれだけ聞いて
解散かな?どうなる?どうなくて笑わなくていいよ。みんな笑わないで。これ違うかな?どうなん?アタッカーこコみ強いね。
[音楽]
ココむ、この可愛い見た目でさねえ、コミを愛しているのでかにして流れよく
心からの拍手ですよ。
野良を貸すなら
回心率マイナ100%
え、だよね。だよね。ゼロ伝説とは違うって。だから
は
あなたの落とした斧は
金の斧みたいに言わないです。
人気すぎるの羨ましいまだね。
ま、こんなに疲れているんだから。
ありがとうございます。新鮮な。ありがとうございます。カルアさんありがとうございます。いや、おもろい。強かった。こういうのもいいね。やっぱネタには
よく見る材料の中にも意外なることがあるのよ。
こいこみんの可能性熱いよ。さ、待ってね。キャラにマジで本当に
[音楽]
てことでここからはえっとバグったお時間入りたいと思います。
マーびカ様限定時間になりましたので、あ
、さやさんこんまに来てくださった
ありがとうございます。じゃ、ここからは
まび様限定エディション行きますか。
30分になったら、ま、ビカ様限定お時間
になろうと思います。え、でも自由枠も
その後やるか?ちょっと待って30分に
なった瞬間ね、みんな頼むよ。
30分まで寝るわ、私。おやすみ
みんなおやすみ
小説は
何か面白いことはない。30
分になって1番上の人にする。30
になった。あ、ない。
おかしくなってないでしょ。
ちょ待ジさんは違う。やったでしょ。しろさんいらっしゃい。たちこさんいらっしゃい。
さんお2
人方もありがとうございました。一撃ダメージ低いかもですが小ミの手数のこと。いや、でもすごいって普通に。あ、ごっちゃさんもね。あ、押せなかった。
[音楽]
一体どこから?
ジョさん。そう、ジョさん絶対やった。
え、空中
てことで、え、シェロさんどうするの?ちなみに一応マービカ枠なんだけども、
自由枠まで待機
出発。
脱はね、
一般人にとってちょっと危ないものなの。
2から4ピザを使いたいキャラで
1周って感じですか?
どういうことだ?どういうことだ?マービカ様を入れてやるよって感じです。伝わるかな?語彙力ないからな。おはようございます。
[音楽]
秒寝ればおはよう。おはよう。朝だよ。朝だよ。みんなマびカ様だから起きてね。これでいいよね。これでいいよね。
最適じゃない?私ベネちゃんの方がいい。
これ最適でしょ?私監凸だし。
何度もあれ果てた大地だ。
今んとこれほとんどマビカでオ
を与えてやろう。
え、私ベネなの?この幻想共鳴があった方がいいってこと?みんな各か使うって感じではないのですか?ああ、いや、違うよ。
みんながまびかやりたいのをって感じ。うん。
私たちは最後にやるんで。
ま、あの安心してください。履いてますよ。
[音楽]
古いね、ネタがね。安心できないよって。履いてるかどうかわからんから安心できないよって。あれどこ今?エロのダメそれ見たかったけどさ。
それな。え、ウラーちゃんもだいぶ気になるけど。
あ、待って。共感じゃない。共感できてない。あ、共感じゃないじゃない。共感じゃない。旧貴族じゃない。何言ってんだろう。えっと、これね、いてて。
デネねちゃん。デねネねちゃん。一
体。ネちゃん。
ネちゃん赤いタンパ小僧像僧そうだよズボン長ズボ生えてないの?違う違う。え?生てないか?疑われる時代多様性の時代かこれが多様性か。
[音楽]
ま、運に恵まれてどこに行っても履いてるのを気づいてないの?そんなことある?飯ばフア兄だから。そうだよ。そうだよ。
皆様は自分のお持ちのまびかで各1回ずつ
ダメジリをするってことではないのですか
?えっと、あの、参加、参加するのが
、まびか様限定って感じです。今まで
なんかあの、フリーナちゃんだったりなん
なりみたいな感じでドんどんドンって来て
たんですけど、今回からはまびかまびか
まびかまびかみたいな感じで。あ、離れて
ほしい。了解です。ごめんね。
まびかびっていう感じにそうやります。
43人分ダメになっちゃうから
とんでもないことになっちゃうからね。
行ける。いい感じ
じゃ。最初ちょだけおさい。最初の人だけ
手順おさいお願いします。
全員マびってことですか?あ、爆発めて。
ちょっと
違うよ。ちょっと待って。違うよ。
落ち着いて。ちょっと私語彙力ある人誰か
あるさに説明してほしい。誰か助けて。私
無理だ。もろもうもうこの時間頭回私の。
はいポン。
ポン。
ハートだよね。やっぱハート大事だからね。
え、マービカスキルこんちゃんが白年スキルベネット沖さんがなるほどスキルそうね爆発リスキル爆発マービカオッケー
冒険だ冒険マービカが強すぎるから独立してそうそうそういうことそういうこ
基本1
回ダメちゃれできません。そ、そういうこと。そういうこと。
みんなが言ってることそのままよ。
[音楽]
昆虫は本当でマービク様スキルやった。え、どうなの?私か?私が爆発からで光を追っている。
ありがとう。まびが爆発で。オッケ。オケ。で、私からか。よし。いいかな?いい感じかな。みんなありがとうね。
[音楽]
コメントの皆さんてる説ます。一応全部読んでるの。
オ、みんな行ける?いい感じ?おかしくなんてないでしょ。
行きますよ。
煙のように
行きます。
レッツゴー。
みんながにてくれる。じゃあ行くよ。
傷なんて痛まない。
俺たちは逃げる。俺たちは逃げる。もうあとは目視をするだけ。行け。
[音楽]
290万。
そう、みんな分かった?これが始まる
からってことね。
こういうことよ。こういうことよ。これが
始まるから私たちは避けてるんですよ。
ああ、おもろい、おもろい、おもろい。
怖いね。
えっと、いや、岩さんとも普通にすごいん
だけど、ま、ビカソが入ると桁が変わって
きちゃいますから。290万
6032ね。
えぐい。それな。マジマジでえぐい。下違い。
俺の58倍。夜計算早いな。ててて。
何?何?何?何?何?一体どこから?
りーちゃん何?何これ?何?何?何?何?え?あ、分けるんじゃない?分けた方がいい。分けた方がいい。けるかにして流れ。
え、じゃ分けようか。え、でもそうだよね。
ここまでやってなんか切ないもんね。
無にカンカンなら張り合えたのにまだ時間が足りなかったか。
びっくりした。もう怖いみんなさ、だからさ、何って言って止まると私怖いからやめて。
[音楽]
ドキってする。またなんかやらかした。情を焼き尽くす。
でかいな。もういいってか。
他の人と一緒に冒険するのは久しぶりだ。行こうぜ。
これでこうして。あ、でかい、でかい、でかい。こうね、こうね。
ル開
これでえっと待って。
これでこうして、こうして、こうしてね。
ちょっと待ってみんな。て、一体どこから?
飯つも開けた方がいい。何てんてん?何?ついてるついてる。虫やん。無みたいのについてるやん。エンジンベネット。エンジンベネット。あ、そう。私、私のね。
[音楽]
まだ終わってない。あの、出ちゃいました。
あと何だったっけ?
出ちゃった。
目が点そうそう目も点だ。
抱のは
えっと待ってんだっけ?
待って待って待ってこらないで私落ち着いて
興味を持たない。
落ち着いたら上手にできるよ。
0332オ
って何見て言ったんだろうね。私今
情を焼き尽くす。
え、これでいいんじゃない?これで、
周りを探索してみないか?
うん。
もしかしたらお宝が隠れてるかもしれないぞ。
あ、これでいい。これで合ってる。これで合ってる。うん。うん。
で、これのこのこの意味わかんと思って点々。
お点々謎の点々いらないから捨てて。あ、これで合ってる。これで合ってる。みんな合ってる。デオでかい。それ出発。
おちゲだから。そう。そうね。
にも別扱いするとかってことになりそう。マびカだけで。そう、マびカだけね。
[音楽]
あ、バーごと面白い。え、つかやろう。それ決まりね。
に挑戦
ってことで、えっと、まず
冒険者の生活はさんの
どうやら、
え、マびカ様290万6032でした。
熱実よ。私に従え。
いや、これおもろかった。ではまた自由枠のエウロで参加できたらよろしくお願い。こちらこそです。
ありがとうございました。ではび様、次のカ様お願いしたいと思います。
どうぞ。
別におかしくなんてないでしょ。
白郎さんが抜けたと同時に入ってきてください。
いやあ、すごいね。それな、マンドもリンウキャラも
位決まるの面白いな。そういうのもあり。楽しいね。今日はモド、今日は理由みたいな。はい。はい。はい。
待ってるだけじゃダめて言うだろ。
うん。
ま、運に恵まれない俺はしたけどな。
机と机とごっつん。続きまして。
あちゃんベラ
いらっしゃい。おアルさん来たやん。大ちこさん待ってね。
大ちこさんが強いのも知ってるけど。
ゴさんが強いのも知ってるけど前回の優勝者ですから。おケすか。おケツモンスターもそうなのか。
え、いいな。え、ちょ、こういうの面白い
な。
マびカ決定戦だから。これに関しては。
今日はリかこ地方伝説上。何?何?何?何
?どういうこと?あさんお邪魔します。
いや、いらっしゃいませ。初見なので来て
くださってありがとうございますね。
やっとやっと来れましたね。えっと手順の
方はもうもう文句なしだと思うので1
回離れてきましょう。
短パ小僧が長いのかな?長くなったらさ、長ズボンって言うのかな?タンパン小僧のこと長ズボンって言う日が来るのかな?でも私は絶対買えないけどね。
[音楽]
一緒ちゴッツさんとケツモマスターさん
より早く入らないとズ分される。
や、やだやつだよね。分かるよ。いや、で
もすごいよね。
い、まずは初めて290万とか取せて。え
、そうなの?すごい。じさめさん初見で
初見様らっしゃいませ。来てくださって
ありがとうございます。今マびカタイム
やってまして、まびカ連続で今やってるの
で右がマびカのタイブ左がえっと自由枠
です。
なのでちょっと長め眺めつつで行ってください。
まだ終わってない単に
最強短パ小僧ランキングなんてと
じゃあもうベネとあれでタンパ降りろだよ。よし
もそんな多くないみたいだしよ。最大
98なんだ。ええ、
行くよみんな
冒険だ。
行きます。
始まり攻撃。
よし。あとはもう逃げる。見てるだけ。
アルさんのマびカはどのくらいなのか。
ドン。455。
強い。何凸?ちょっと待って。アルさん
何凸?
ねえ、
なんとやめて。
何凸?何?待って待って待って。撃てない
。ねえね。なんでと待ってなくなっちゃっ
た。突
距離近距離近えて両感があ、両感なんだ。
ええ、すご。
え、すご。はあ。
いやあ、すごいわ。メルクリオさん
こんばんにいらっしゃい。これカンカンだ
ねって思ったらカンカンだったわ。
ちょっと待ってみんな。数字、数字。
450の先の数字教えて。
やば、すごいわ。
待って。ウカダメ。
便団出発。
ウカン。何?ウカン。ちょっとなんかセンシティブ語らしいわ。
いや、すごい。でもね、白さんも強かったけどね。全然強かったけど。いや、監凸すごいね。やっぱ
[音楽]
4559094。
いや、もう何、何の桁見てもおもろいって思う。すごいよ。天才だよ。マービカあって
4559094
にとってもなんだ。
ラインナップにもせず。あ、そうなんだ。
あんまり興味を持たないように。
いや、すごかったわ。ちょっとアルさんの一瞬見てみる。うわあ。え、すご。びっくり。びっくりです。すごい。あるさん。ええ、カンカンだって。
えもそうだよね。
神というの周りを探索してみないか。
たまには事情を歩き
カ。ここの4
人の中にカが多いメンツとして
2人いるのやばいって。
今戻りました。すげえことになった。すごいね。シンパシー感じる石王だ。おき楽さもカンカン多いからちょすごいわ。
[音楽]
あるさん、あるさん、おきさん、そこいい
感じやん。
サポート入って強そう。確かにね。
ありがとうございました。では各自抜けて
もろて。他に何人カンカンか気になる。え
、確かにね。すごいわ。企画にぜ非遊びに
来てほしい。そう色々やってるかな。
おもろいの是非あの刺激を刺激する企画
やる。ごめん。笑っちゃった。
是非参加してくれると嬉しいです。ファミリーって監凸。わかる、わかる。それわかんの?
無視監凸じゃないくせに。
それわかる?
うん。別におかし。
ありがとうござい。こちらこそありがとうございました。武器も全部監凸してそうだ。え、それな?あ、カンカンってあれだよ。キャラも武器もってことだよ。ちなみにおたちこさんいらっしゃい。おつマスいらっしゃい。
だけじゃダめて言うだろ。
ま、
よし。こさんに恵まれない俺はどこに行っても
どうなるかな。どうなるかな。いらっしゃいませ。大ちこさんはダメージを更新するのか。はたまた押しくもしないのか。やった。どっちも楽しみ。どっちにしろ楽しみ。フリーナカや。そう、フリーナカなんだけどさ、カンカンじゃないのよ。
[音楽]
怒ってないの?カンカンだよ。
企画ですか?そう、そう、そう。いっぱい
いろんな企画ちょっとなんかさらっと
サムネだけあのさらって見てもらってもね
、分かると思うんですけど、あの散々企画
やってるのでちょっと、ま、お気にす企画
をやってれば是非参加してもらえると
嬉しいなと思います。結構あの、あれね、
あの、自己肯定感上がるような企画多いと
思うので
ありがとう。あ、是非よろしくね。
ありがとうございます。ちょっとまた参加
お待ちしております。武器監凸どうしても
。いや、ま、確かにね、中ツしちゃうよね
。確かにね。デイリそう地方伝説縛り
デイレ一旦それやんなきゃ始まらないんで
ね。1日
みんないいかい?
あちこさんいいかい?
ご飯とかご飯とか食べなくて大丈夫かな?
鬼畜縛り。そう、鬼畜縛りだから行くよ。
あ、ご飯食べた。ご飯食べた。
よし。どうなるかな。楽しみだね。どっちで転ぶか決して間違ってはいけない。強あのダメージが始まります。よいスタート。ドン
[音楽]
ドン。
よし。
一旦見とくよ。言いたかったことやめて。一旦見とくよ。頑張れ。ドガン
490。
え、待って。さっきは待ってさっきはああ、更新してって。
[音楽]
更新してってる。更新しちゃってる。いや、これさ、ダメージさ、あの、勝たなくても、あの、別に弱いわけじゃないからねっていうしたんだけど、更新してって。そう、地方伝説ラブなチャンネルだからね。そう、マジバグ、バグチャンネルだから。
マジっすか?これ
マジっすか?ありがとうございます。ありがとう。
[音楽]
え、490
まで。ま、前回のはもう速攻ね。
そうね。速攻離れてるかっこよすぎかよ。こうから。
いやあ、次、次の方、次の方
や、別は正解だね。やっぱそうよ。
[音楽]
ありがとうございました。自己ベスト更。え、すごい。走りもあったし。
すごい、すごい、すごい。
そろそろ休む。
いいの?ちょっとおケツマスターかゴツさん。いや、どっちかちょ前回優勝者なんだよな。おケツマスター。おケじゃない。
間違った。間違。ゴッツさんがね。おケツマスターはケツのマスターだから。そのそれとこれとまた別の話ですからね。何を言ってんだって感じだけど。いや、すごいね。別枠だわ、本当に。
[音楽]
エンジンを超えるキャラは今後登場するか
。え、すごいよねえ
。どうなるかな?どうなるかな?楽しみだ
ね。ちなみに前回の私のサムネの通りなん
ですけど、前回の優勝者はごつさんなので
、ま、果たしてここからあの時からどの
くらい
さんのマびか成長してるのか
ちょっと楽しい見物ですね。かなり
冒険だ。うわあ。
えっと、
マービか声のあたが来たらインブレスやばいよね。すごいことになるよ。ちょ、私の爆発試させてほしい。
[音楽]
スキル爆発やったらワンテンポ待ってからマービカさん爆発やった方がいいかが。あ、なるほどね。
よし、
ちょっとすいませんね。ああ、溜まった。溜まった。
こう塊りもね、ついでについでに調し
ちゃって。キノコ待って。キノコ待って。
私に攻撃しないで。絶対やめて。
スキル爆発打った後通常振り続け。
まあびかの。いや、それはもう読んだわ。
失敗したらごめんなさい。どうなの?どう
なの?わかんない。それに関してはわかん
ない。
え、でも本当にどうしても失敗だった場合
は、まびかの場合は2回やってもいいよ。
ベネットのサポーター出してもらで。星4
で。星4でな。星4で。
よし、準備の方はいいですか?まび回引き
たくなるわ。確かに確かに。あ、これ
だいぶ罠だな。
ちなごっちさんの生物やばいよも。マジ
マジでやばい。なんて大丈夫?いい感じ。行くよ。よろしくお願いします。よろしくお願いします。行きますか?
[音楽]
いやあ、無凸で強いぞ。無凸で強いはずなのになんだよな。本当に行くかい?大丈夫?ちょ、近づきすぎる。あ、いいね。行くよ。
よい、スタート。
全力攻撃だ。
ドンドン。あとは頼んだ。あとは見とく。私たちは見く。ドン。え、待って。なんか
[音楽]
2個出てなかった?え、
500いった。520
出た。え、何こ?左と右何?なんか生き分かれてた。待って待って待って待って待って。なんか生き分かれなかった?今。
一瞬時止まった。
え、520
怖いよ。怖いよ。5209297
[音楽]
やばい。520
え、前回に引き続きじゃない。もう
ま、運に恵まれないでしょ。同じだけどな。
控心すぎやろ。ここに来て。え、すごすぎだって。手出手づらい。え、すごい螺旋のボフ。ボスボフボス合計で
[音楽]
1000。あ、4だよ。1000
万出したんだよ。本当に
寸メスタンド寸スタンドやばいな。え、これ何こう右肩上がり
野道から出てる小説た気まずいってこれ
ごめんってなんかなんか申し訳ないわ。
え、でも強すぎる。520
万すごいわ。ありがとうございます。
まだ終わってない感じさん強。
あと何件あったっけ?
いや、でもわかんないよ。そう。受けつましたも強いんだから。
[音楽]
2つ
わかんないよ。そんな
すごい腰のやつ。それなケツ末がこれをガイアとこえいよ。ガだけ許すよ。じゃあ良かった。え、すごやばい。すごいわ。ここで
[音楽]
520見れるとは思わなかった。は
そうだよ。おけましたもカンカだよ。そうだよ。愛してんだから。うん。うん。
サラリーに凸つて420であ、490
出てた。あ、そうなの?ええ、すごい。今のバービカがドヤ顔見える。やったったで。やったったで。やったったで。そ、そんな、そんなチらいまびカじゃない。
[音楽]
ありがとうございました。ではマびカ様おいで。
別のマービカ様いらっしゃいませ。
で、ブルジは
いや、すごいな。すごいっすね。
凸したら世界変わるってこと。いや、そう、監凸でも世界も変わります。
ベニー冒険団出発。
いらっしゃい。おちました。え、染めた。マびカ。え、マビカ染めたってこと?これだから
HPを回復しなさい。マジでいつもなんで
そんな必死なの?つ構前が違うわ。戦って
きたつ構えが違うわ。
本当にいつも
ありがとうございます。こちらこそ
ありがとうございました。ガイやガイヤ
確認したら520と45が出てた。ええ、
すご。
なんで品種?そう、いつも品死だから。
これエンジンは俺だがって顔の短パこ僧やめなさい。うちのベネと一緒に冒険するのあ監凸したからってい気になってんじゃないよ。
私、私ベンネットが報われない世界線が
すごい好きなんだからマジでせ変な性癖な
のマジであれだけど
マジ申し訳ないけど
マービカもだったら面白かった
やる気あるってそのくらいの
不幸え
でもベネットだけだよ別になんか一部の
キャラだけよじゃこんちゃんお花み行くか
な?
みんな一旦お花み中の会話頼んだわ。え、
なんでそんな?え、大丈夫?ワンパすぎ
ない?
マって?え?魔?魔はあれでしょ?Mの方
でしょ?
逆だよ。なんだっけ?逆な何て言うんだっ
け?ストラリバージョン半トって氷の
竜巻きがすぐ出るって思ってるけど合っ
てる?あのあれだよ。スキルを使ったら
ずっと回ってんだよ。いつ?パパが見てて
み。
見ててみとか言ってやらせようとしてる勝手に。あ、そう。サ、そう、そう、そう、そう。
あ、ほら、ほら、ほら、ほら、見て。パパずっと怒ってんの。ほら、監凸したらこれがあるらしい。だからずっとこのなんかこの周りのやつが回ってんだって。監凸したいなつって人の監凸動画ずっと見てた。
一部ということは他にもいる。他にもいる。そう。
ベニンめられる。
Mね。
怒り。お怒りパパ。おいパパ。そう。
白以外あるんですか?いや、出た。出た。監凸の名言。いつパパって白以外あるんですか?よっしゃ。
行くか。みんないいかい?中は本的に
[音楽]
マスターの本気見せてもらおうぜ。人間も同じだ。
希望という名の光を
さあ行こうか。最終決戦。私たちの最終決戦。行け進め。
出発だ。
みんながどン。よしけ逃げろ。
頼んだ。どうなの?どか。ぐわー。
500いえ。
いいや。やばいって。
嘘でしょ?500行ったよ。500円行っ
たよ。え、全然負けないってこれ。これ1
位からさ。1位じゃないんだけどさ。いや
、全然強いからね。一般人怖い。2人
500超えてる。怖い。このバイク怖い。
このバイク怖い。マジ怖い。あんまり興味
を持たないようにね。
マジやばい。マジやばい。今日1日に
502個見ちゃ。
一体どこから?
やばい。本当にやばい。
505万。いや、楽しい。面白すご。
すごいね。眩しいわ。だいぶ眩しいわ。普通にかす。え、マジすご。ガチすごすぎ。水やりしてるのに。
もしかして
マジすごいわ。ありがとうございました。
ということで、ということで軽く
500個で軽く500
ポイってしみたいな。え、すごいんだけど自分もっと頑張れ。いや、でもすごいよ。
前回が360
でしょ。ま、そもそもおかしいけど。そもそも
でもおかしいけど十分よね。マジすごいだ。瀕死なんだって。き、生きて生きてね。
もう倒せない敵は有のアルティメ確かにね、それきついよね。
ありがとうございました。ました。みんなもありがとうございました。え、ちなみにあの、まだ入ってきて、入ってこないんで欲しいんですけど、あの、自由枠まだやってない人手を上げてもらってもいいですか?どのくらいますか?ちょ、マジガチで人数多すぎる場合は打ち切ろうかなっていうちょっと今悩んでるんですけど。
[音楽]
そらそら休
運に恵まれない俺はどこに行っても同じだけどな。
え、そうそう。通常でやってない方
座って救急。はいはい。ゴッツさん生物見たかった。いや、めっちゃいる。めっちゃいる。
[音楽]
なかなかいる。
冒険団出発。
そうね。
みさんか。いや、でも分かるから
分かるよ。大丈夫よ。し郎さんとあるさんはマびかせ。
[音楽]
あの、やってくれてるから分かるとして。お、なかなかいるな。結構多かったね。結構多いな。巻で行けるかな?巻で行けそう。みんなみんな手順、手順とか大人気、大人気かれてる。
何しりしてるのに
普段こんなこと普段こんなことないからね。ここだけみんな来ても怒るからね。私は
いつも来たよ。ふんて言うから高石教って
人参ンニン参ン
ニンジンさんかニン参ンかニン参ン化して
たっけまニン参ンかギリしてたかな
これであそうこれで閉めようかそうねこれ
で閉めようか
よしじゃこれで閉めます。
今手くださった。手くださった。間違え。手あげてくださった。あの皆様でしと一緒に冒険するのは久しぶりだ。
はい。
行こうぜ。
はい。そうです。そういうことです。じじゃ仕切ろうと思います。しきるじゃないわ。締め切るね。締め切ろうと思います。
随分走りも回ったし。
そろそろやから
手取られる。手数料。
手が手数料えぐすぎ。
大人気企画珍しい。珍しいよ。
はい。
嬉しいわ。でもみんながね、あの喜んでもらえる企画をね、できてるというのならね、私もね、考えた会があったなと思います。本当に嬉しい。
待ってるだけじゃダって言うだろ。
ま、ピオウレピよ。
運に恵まれない俺はどこに行っても同じだけどな。
まだって言ったけど手あげてない。
あ、って言ったけど手あげたどういうことよ。あ、そういうこと。今から手をあげねってて。ま、
多分ね。あ、そうそうそうそうそう。多分やってくれてると思ったこんちゃんが。
[音楽]
てことでるーちゃん、たくパパたまさん、まボカレーさん、ピアさん、ちかさん、そこのみんな終わったら終わりかな?いや、残りの
人もやりたいけど名前言われてない人。名前言われてない人。
え、さんとアさんはまた次回でもいいですか?
あれ?私はあれさんいないすなら
手あげた。
名前言われてない日ごめんね。白さんさんもう、もうあとはもう
[音楽]
Xにあげといて。
以来あと何点ある?
私が勝手に個人の見てすごつって盛り上がった時
2つ
次回大丈夫。それまでにエルは明日から
[音楽]
磨いてくるわ。よろしく。魔石のようにピカピカにしてきてください。
待ってます。つまでも待ってます。もうやるんでね。第
[音楽]
回もあるんでね。任せてほしいな。とりあえず配そうね。とりあえずここに書いてる人プラス白たまさんかな
入ってください。
なるべく巻きでお願いします。
マイク磨いてくる。オッケー。オッケー。オッケー。輝やかせて。白たさんが戦闘なのおもろすぎでしょ。
[音楽]
いらっしゃいっしゃい。
ちょっと待ってね。
で、手順とうとお願いしますね。
随分走り回ったし。
マジか?マジか?なんで?
どうした?どうした?
座って休憩。
雑婚の木は一般人にとって
ちょっと
水主人公で行きます。
おお、ちおりの餅
あんまり持たないようにベネットくんちゃんが、え、倉庫かハね。で、おらさんが白ね。勇気なければエマけ。オッケーオッケーオッケー。さあ、みんな物理の可能性を知ってもらいたいので頑張る。いや、そうね。いいよね。物理の可能性も結構好きよ、私。
[音楽]
アビ爆発で水白年スキルで反応
私は私は私いくつ私乗ってないよね。出発
[音楽]
乗ってないね。
もうあれかと思った。わけわかんないことを結局言い始めてきちゃってのかと思った。
怖いってよ。
ベネット爆発を旅人の近くでお願いします。了解です。ここあの後ね、白年のスキルで反応した後私が
はしたくなるものであろう。
オッケー。オッケー。
旅人旅人旅人旅ビちゃんスキルで出せる最大火力が知りたいのでよろしくお願いします。了解です。ありがとうございます。ありがとうございます。
何言ってんの?落ち着いて。盗んだな
バイクで走り出したい。520万。怖すぎ
るって。520万走り出したら私いや怖が
お金もうバイクの値段やん。520万
結構すごいよ。車買いな。
家買えないけど。家ほぼ家買いな。
バイクバでもすごいいいバイクでマービカ
のバイクそんなもんするか。普通にするか
全然
あのバイクだもんな。飛べるもんだって。
これ旦那で520もとりあえず監凸してみ
ましょう。とりあえず監凸してから決め
ましょう。
拡散できれば良いので爆発スキルどちらで
も大丈夫です。おお、なるほどね。では
行きましょうか。行けるよかったわ。
ジャンプでお伝えてもらって。
ドんルドルんドんドンは
ふよ。それ
[音楽]
行きますよ。行くよ。行くよ。大丈夫?私最後か。あのバイクを作った白根すごすぎる。それなジすごい。世界に
1台のバイクアこもってるよね。
だいぶ
浄化せよ。
これで水で水か拡散でこれでここでいいの?あ、違う。ごめん。ここか。あ、ここだったのか。ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん、ごめん。
あ、そういうことか。近くじゃないのか。え、ごめん。燃えろ。
[音楽]
ちょっとごめんだわ。ちょ、ワンマチャンスやろう。ここ、ここで、ここで、今の状態でワンマチャンス。
出てきたらやろう。できないかな。へ、
近くの意味が近くの意味が分かってなかったよね。絶対
申し訳なさすぎる。ちょ、こう出てきた瞬間せいのね、心の心合わせてこう出てきました。はい。
で、せーのでこうドシしってやっていないやん。ちょっと待って待って待って。仕切り直し仕切り直し
[音楽]
ちょっと待って。仕切り直すんかい?びっくりだ。仕切り直し始まっちゃった。そう。こんちゃんがいなかった。びっくり。びっくりした。
ごめん、ごめん、ごめん。
よし、出発だ。
来週そう。シストラリバちゃん来週だよ。もう早くない?もう来週だよ。すぐすぐ時は来る。え、
[音楽]
大丈夫。白たまさんの爆発が溜まった。大丈夫か?溜まった。ああ。
行けろ。
あ、たまった。溜まった。行こ、行こ、行こ、行こ、行こ。た、た、やめて。配布キャラがうちの監凸、小コみのダメージを超えてきてるって。でも確かにな、そう考えるとな、監凸すんごいお金かけて払ってるはずなのに
[音楽]
配封されるもん。監凸で。
いや、でもね、小みは小みでいいとこありますから回復できるからね。すごい量の行きます。行けます。もうアの呼吸だよ。アの呼吸れろ。
[音楽]
白玉さんのとこにいとくかな。
みんなにてくれるわ。オ
なんてない。
こうした方がいいのかな?
行け。
15。あれ?さっきのが出てるかも。
どうなの?どうなの?どうですか?これはどうなんだろう?け。
さっきの方が出てたくない?
ワープポイント徹底してるのに出てない。確かに確かに。
これも倒さなくていいよ。一旦いいよね。ドン。え、
15万くらい出てなかった。気のせ、
え、でも水主人公の可能性は感じた。水主
主人公の可能性を感じてしまった。私も
やりたくなってきた。水主主人公
3回に分けてか。あ、いいね。いや、でも
トータルで考えたら苦し。いや、言わない
で。私言わないで、そんなこと。
やみこさん、こんばに来てくださって
ありがとうございます。いや、でも水主
主人公って何万な何万出せないからね。私
のなんか4桁行けたらすごいだよ。だよ。
いつもおかしいからね、
普通に。白玉さんもね、主人公ね、上手
すぎる使い方が。てことでありがとう
ございました。なんだったのかな?
カクカクリーちゃん。カクカクりちゃん
一体
ではありがとうございました。
ちょっと待って。
誰か誰か数が数をあっちゃベランダの花がまた枯れてる。毎日水やりしてるのに
[音楽]
俺の主人こないで。あ、そうだよ。本当にそうだよ。
もしかして
え、私もそんなヘブしてる?ヘドンしてる。
15万4911ありがとう。
さん、ありがとう。大さんていつもやってくれるよね。
なんかすごいそのイメージ強い。
[音楽]
ありがとうございます。2615
万出た感じ。なるほどね。ありがとう。
[音楽]
1万で1
万で普通やばいです。てことでホタルさんいらっしゃいませ。
ホタルさんはふかな。ホタルさんって誰?確かにホタルさんどれな?
[音楽]
私とお茶しない?
ホタルさんどこ?あれ?イコールになってない。まだごめん。水主人公でも出る。え、それなすごいよね。
[音楽]
なんかずっと参加しようとしてくれてるから入れちゃったけど誰だ?ま、運に恵まれない俺はどこに行っても知らない知らない感じになっちゃった。あ、僕よかった。よかった。タワーさんだったのね。そこがイコールなのね。ごめんごめん。
出発元に歯があるのなら
いたわ。
拙車が草笛で一局奏か奏でよう。
全然イコールになれなかった。
よし。たまさんは何にしますか?
[音楽]
まだ終わってないぞ。あと何件あったっけ?うん。えっと、
1つ。
お様が出たら日光よくそんなが出たらすのは久しぶりだ。
[音楽]
行こうぜ。
部屋部屋が景色を見れば
マびカのびの炎にやられてる説ある。
熱い熱い。ビンビンビンビン
さいなら
エスコフィンはストラリーなどの編成を考えたけど武器のことを考えると和元素があ、なるほどね。このような編成になりました。なるほどね。
[音楽]
え、すご。白フ金白モナ監凸ストラなるほどなるほど。
じゃ、私が白フリーだな。
え、もなちゃんいる。もなちゃんいるんかな?
雨降る風の中さを思う。
ひルちゃん。
あ、昔の封のなんだ。うつのでもいいやいいよ。全然言ったりで大丈夫だよ。
どちらかといえばね、あの、テンション下がってんなって私が思われるのならその原因は
[音楽]
つだけ眠いのです。この時間はもうすでに眠いのです。いや、もうなんかでも最近私もう歌うと歌う音だからね。うとタイム。
え、誰もメギストレスいない?メギスト。メギストレス
良くない。良くない。もう眠む。そう。もう眠むよ。
23時だ。そうだよ。23
時だ。こきさん、お風呂うなったの?小きさんが。ああ、危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ない危ないよかった。見れてよかった。同じ失敗はもう起こせない。本当にもうやめてよね。
[音楽]
ふん。そんな距離遠くまで執着だぞ。執着系だぞ。は、あいつ粘着室だ。あいつ
はあ。
怖ええ。粘着室怖ええ。総子相愛じゃないのに粘着室出てきた。怖ええ。なんでそんな会話みたいなの?ここ私も入れて。
[音楽]
私とお茶しない。ひへひへ。
入ってスキンケアブ玉ねぎにもしっかりスキンケアをね。大事ですからね。いちゃん持ってでしょ。姉ちゃん粘着室行っちゃときついね。まびカモナモナちゃんの代わりにまびカ様だって自前には用意できない編集なので
万出してたことにすごく嬉しかったです。え、すごい。え、水主人公ねかなりすごいと思いますよ。
[音楽]
本当に
すごいと思うし、これこの編成もね、ありが編成ですから本当にね。
[音楽]
どうなるんだ。
お茶会は女の必収科。
監凸
お茶会にる病に僕があげ
のお姉さんがしてみんなちょっと日焼けしてるよ。あ、ここ日焼け組。
[音楽]
共感ないようにお願いいたします。あ、そうね。大事。あ、そうじゃん。
お様が
随分走り回ったし。
そろそろ休。
ありがとう。忘れるとこだった。忘れちゃいけない銃のこと。
いっぱいあるね。忘れちゃいけないこと。
その1
生物をしかのお兄さんが病気になったルチャールのお姉さして
その3
むやみやたらに通常攻撃を上げない。その
え、落下しをしない。その後
共感を捨てない。
その6
びょンビンビンもないです。
フリーナ爆発
スキルマビカ様爆発リースキル爆発フオッケどうなるんだろうなそろそろサンドバック卒業したいって戻るあも疲れてきてるかなそろそろ疲れてくる落年頃だよねあの録しならトリプルクラいいねいねいいねとか言って歩いって言ってるけどさここだよねフリーナし
[音楽]
スキスキルね。オッケーです。ありがとう。は、
あ、共感って持ってるだけで選んだ。お、ありがとうございます。共感能力と共感を持てば共感能力も上がっていくということでね。敵の感知範囲内でメニューを開かない。その
[音楽]
7できた。私の10
課条。爆発を貯めます。はい。待ってます。
サンドバック卒業したなら別のサンドバックは用意していってね。
サンドバックにもす君がやめたいっていう意思があるのなら次の人に決めてね。次のターゲットは誰だ?どう?みんな行ける?
[音楽]
よいしょ。
私は白フりね。爆発スキル。オケ。行くよ、みんな。
[音楽]
よい。始め。逃げ。来い。
え。
召喚。イデオ。サンバーに捧げよう。
サンドバックも行け。どこだ?どこだ?そうだね。ここで倒
[音楽]
80万。え、
80だったよね。今ねえ。
すごくない?
加速するぞ。80
だったよね。
もう1回倒そうとしちゃうの。
回倒しがち。え、すごい。食を使うってさ。ああ、お金払って。え、
[音楽]
ってすごくない?やば。え、ってそんな出るんだい?すご。
受験100
万。え、嘘?ありがとうございました。銃撃、銃撃。
[音楽]
え、すごいな。でもたるさんすごい。たまさんすごい。ありがとうございました。
万すごいな。さすがどう少しミスった。え、すごいもっと出たのかな?じゃあました。はい。
[音楽]
見直してくるか確かに。
うん。
うん。みんなが見直してる間次の方お願いします。
薪で巻で行きたいので負けてないけど多分
うちの旦那がへむで確かに。え、このこのふーちゃん何凸?おいらっしゃい。たやパいらっしゃい。ピアさんも待っててねみんな。
[音楽]
もう手順コピペでね。
ゴマがあれば火力出るもんな。ふっちゃん
いるけどごま。いや、そうだよね。り
ちゃんフリーな。えっとこんちゃんエスコ
おき楽さ進格えっと新力R1少なくでお
願いします。おおっと監凸すごいすごい。
1凸。あ、え、1凸でそんな出るんだ。
たまさんすごい
スキル押しちゃこの着邪魔するかと思って
離れちゃったから防御ダウン。
ああ、そういうこと。じゃ、もうちょっと出たかもしれないって考えるとテンション上がるねえ。パトだってすごいよ、パ。
[音楽]
え、パパのスカ楽しみたいな。
この僕が水の恵みを与えてやろう。
え、これさ、初見さんが見たらさ、何こいつパパって言ってんだけどって思うじゃん、みんなね。
いや、こうなんかね、一とスパチャをね、
くれた時のね、
あ、黒ね、オ、オッケ。黒のスパチャね、
昔ね、たさんがね、くれたんですよ。で、
その時になんか、あの、トワイル
ファミリーの子の代わりになんか渡すね
みたいな感じで2倍でくれたの。
だからその子のパパだ、パパだとか言って
遊んでたらなんかあのうん。
勝手にネームパパみたいになっちゃったね。
で、そこからもうたヤさんのことは勝手にたヤぽって呼んでるんで皆さんもね是非たヤパッパって呼んでください。いる。あ、いるいるいるいる。りーちゃん来る。あ、りちゃん来るよね。
はあ。
来るまくね。
皆さんもね、あの、もう、あの、一員なん
でね、もうここに来ちゃった時点でも一員
なんでね、パパって言ってください。パパ
頑張れって言ってね、
パパスカ痛い痛い痛。何?どういうこと?
どういうこと?どういうこと?なんかえ、
なん?え、怖。
2凸とどのくらい変わろうかね。そうだよ
ね。上産以来じゃん。おケマスターって
呼ばれてるのと同じですね。確かに。そう
。似たような感じ。では行きますか。
えっと、私からだよね。えっと、
私からだ。あ、こっちじゃないわ。こっち
じゃないわ。でもいいんだよね。私からよ
ね。行くよ。
レッツゴー
。輝くがいい
で黒でいいんだよね。
待ちます。あとはもう私たちは見るだけ。
どうなるんだ?どこまで行くんだ?69
じゃない。69が3つ。3つくらい出て
なかった?
たやパの年齢によっておじいちゃんが出る
。どういうこと?どういうこと?
オーケストラのいやこれ耐えられないボス
がボスが耐えられたくさんありがとう
ございました。
でもめちゃめちゃ強いって。69
もレーションが湧いてバリエン娘がここにいない。そうなんだよ。たまにしか来ないからね。たまに来るの感動の再開があるんだけどね。え、でもすごいパすごいよ。で、ボスが耐えられないのはちょっとあれなんでスカー限定でなんか別でまたやれたらいいなと思いますね。ルーシさんいらっしゃい。いや、マジであの溶け方、溶け方はすごかった。
[音楽]
5はそう。ちょっと待ってくださいね。
多分次です。
期待上げとください。腕、腕とか準備運動
しちゃって
ダメージ見れないね。それな。パパ頑張っ
てパパほらみんなお疲れて。ちゃんとパパ
お疲れ様て言わなきゃ。
そしてルーシア様んですか
。
高望みなこと。パパ
我は自然と共にある方
パパ69万3729おお
ギリギリまでそギリギリやってたよ
[音楽]
食材に調味料は多くの料理の金めよ
だからアーカイブでもそれ可能あるわかそれキラわかレベルの確さが望ましいけれど
どうなんだろうキラて誰か分かれてない
練習を重ねておいて損はない
爆発強いんのよな。あ、そうなの?え、ジョンさんが分かるんじゃない?ジョさんいない?
[音楽]
ジョンさんなら分かるんじゃね?キラファンだ。
注文者を確認させて。
激科なのかな?どうなんだろうな。
目的地はまだまだ先だよ。
あ、激化キラーなんだ。なるほどね。私の日沖き楽さんがえっと終焉フィッシュルでないかしら。
[音楽]
爆発先でもええ。
強知らなかった。
インスピレーションが料理が作れるからおるちゃんいなら
僕が教えてあげよう。
私がない。こんちゃんお任せ。エミリエ。エミリエいいね。よっしゃ行くか。
みさんの時と同じも確かに同じ手順だ。
よっしゃ、行くか。どのくらい見れるのか。キラの爆発が強いと聞くと結構楽しみだな。黒猫。お荷物です。
なんかね、もうちょっと猫鬼荷物ですみたいな。言えない。言えない。言えない。
[音楽]
ナの
2凸が激なと分かると助かるね。それな
確かに。あ、期待しないで。期待しないで。高評価押してくださいみたいな。あ、そう。お願いします。あ、よっしゃ。行きますか。
[音楽]
え、私からだっけ?どこからだっけ?みんな行ける?誰からどう行くの?私から。
は、
私から。みんな覚えてんの?みんな覚えてんの?ここまでやって覚えてんの?私、私からでいいの?私から。あ、私からね。オッケー。行くよ。
いや、思えてんだね。
そういうことだからね。分かった。
覚えたわ。くもね。すぐ落ちといて。
[音楽]
行け。うわー。
15万
なんか手数多い。え、結構手数多いんだ。
え、すご。
え、全然すごいんだけど。
覚えたわよ。クラ思った以上の
100倍はすごい。
え、そんな出るんだ。ええ、でもこれも倒さなくていいよ。マトリックスなぜなら復活がめんどくさいからねえ。強。激化最強。え、いいで。すごいわ。お、
[音楽]
スカート。スカート。
え、すごい。本当に猫か?いや、本当は実は人型、人型猫かもしんない。え、すごい猫ちゃんすごい。ありがとうございました。
ルシアさんありがとうございました。いいね。あのルーシアのシ紫が入るからいいね。勝手にね。ルーシさん、ルーちゃんかルーちゃん呼びの方がいいのか。ルーちゃんありがとうございました。妖怪だな。確かに。
[音楽]
妖怪だから。よし。じゃ、まぼカレーさんか
7色さんか。いらっしゃい。
何か悩み事?一緒に考えて。
待って。7色さん。
さん手上げてなかったな、これ。まいっか。紫入れ。ま、さすがに入れるよね。
[音楽]
その後の体大、それな、それがいいよね。大ブバーンってやつ。
本底の祝た
小さくて成功なレースのセンスに
香水をかける習慣があります。こうすることでどこまで行った?
戦争を煽りが漂うのです。
確かにうまい使い方ですね。
ちょっと抜けてたけどルあんたあのさっきねあの閉めちゃったのよ。
彼たにいるのタイミングであの上に書いてそに書いてるメだけっていう話だったんだけど
[音楽]
ずっと七色さんがいたからあいのにいいのにっていう感じだったんだけど大丈夫大丈夫な色さんでもずっといてくれたからいいやと思ってポイテ入
んだけどごめんね。まれさんいらっしゃい。天地想像分け与えられたエデン
[音楽]
じゃ1番最後1番最後にしよう。
番最後最後が伸びていきます。
いやいや、こちらこそ、こちらこそ申し訳ないわ。ずっといてくれてたからな。そう。
ラスト7
に光って終わろう。一旦ね、その事やそう。
知ることがないなら私が
みんな分かってるからどうにかして伸ばす。なんでなんでどういうこと?よし、よろしくお願い。よろしくお願いします。ちょっと待って。私の部屋が暑いんでちょ。手順やっといて。ケは伸びるためには怖いだろ。伸びたら鉄のにき合っていけます。
[音楽]
運命のさきが聞こえる。
私の名を呼んでいるわ。
暑い。暑い。部屋暑いしさ。正座してたんだけど足しびれすぎてちょっと戦闘不能なんだけどやばい。耐えなきゃ足。足痛いの耐えなきゃ。
足がりしてるねん。ベネット。足ベネットだな。
ああ、やばい。足が
[音楽]
痛いよ。
痛。ゼニさ。いや、なんかさ、
え、そうだよね。バカだよね。なんで水してたんだろう。ああ、痛い、痛い、痛い。痛すぎる、痛、痛すぎる。
[音楽]
地面に足つかない?いや、そういうわけじゃないんだけど。
から出てる。
痛い。足痛い。足を
全部読んでるの。
痛い。
別におかしくなって。
分かる。このしみれる感覚。助けて。足をしてやだ。ちょっと待って。なんだっけ?なんだって私?何?わかんない。痛い。あー。なんだっけ?アベネットか。
[音楽]
ちょっと待って。便爆発しられのオの子なのに星座体操。いや、星座しなくない?え、なんだろう?なんかさ、椅子の上でやるから。そ
ういてててて。
何?何?ギザギザの上に星座させてい。怖い怖い怖い。
[音楽]
椅子に座ってても星座してしまう。自分もあるが。え、そう。
あぐえ、あぐしない。星座っ。
はい、私、私、りーちゃん。はい。何です
か?
痛かった。もういい。もう痛くなくなって
きた。ちょっと大丈夫。生物大丈夫。ああ
、ありがとう。ありがとう。ありがとう。
危ない、危ない、危ない。もうなんか脳
みそが星座にやられてた。
足届くって。
届くよ。足は届くけど。届くけどなんかなんかそう。え、でもさ、椅子によっちゃ届かないよね。
周りを探索して。
この気持ちわかる。
もしかし椅子によっちゃマジで届かないから。
生座してるからじゃない?いや、いつも座してないんだよ。今日はしてたの。よし、オッケーです。行けます。
あ、手順一緒だね。
妖怪狙います。オッケーです。旅人の爆発でよく。あ、オ、なるほどね。じゃ、私からか。私から行くのか。
[音楽]
行きますよ。ご飯は確かにご飯はあ、食べてるわ。食べてた。食べてた。大丈夫よ。
首が開く。首が足かない時どうする?足かな?ブランブランよね。いいかい?行きます。始め来い。
全力攻撃だ。
どんどん行け。あとは見とく。あとは見てるく。行け。ドン。
32万。18万。やばい。ガチでやばい。
いや、これ、これ、これ何よ?主人公、炎主人公見てるだけでおもろい。おもろいでしょ。もらえる。心。あ、これ心なの?
なのに。え、でもすごいわ。やっぱこの主人公ごね。需要がありすぎる。素晴らしい。
[音楽]
通常攻撃出していいレベルじゃない?え、それな
すごすぎた。心なのか。
32万354
え、すごい。じゃあ行くよ。ほな主人公ごですね。水主人公。水主人公もさっきすごかったけど普通にとって
超えてくるんだよ。これで控心だとしたら余計超えてくるからすごいんだよな。
あんまり興味を持たないようにね。
アルベドが足を届いの分かるけどもや緒な。
ブルベドと変わんないわ。
変わんない。変わんない。足だけその全体
小さいのに足だけ長いわけないよ。控心だ
けど全然いいダメージ出ました。えー、
すごい。すごかった。私は出ないからこの
下げ確かに。ありがとうございました。
マボカレさんありがとうございます。
いや、これはすごい。それな、すご普通に
すごい。
ってことで、てことで、えっと、続きまして残りは残りがピアさん、シ川さんかと
[音楽]
7色さん冒険出発
いらっしゃい。ピアさんは何だろう?何でえたんかな?
この前から参加していただいてるけど。
ノえたんかな?ここで初の岩来るか?
あちゃ
などくらいでも旅人変化があるのか?え、それの確かに
孫カレさ、真心こもってるから真心カレーさんだから本当にね、通常でもすごい出るよね。
[音楽]
え、これでいいの?合ってる。いらっしゃいさん。いらっしゃい。燃えた。マーベード萌えたんじゃ。燃えたんたん誰ですか?鉱石掘りしてるとワンテンポくれる。鉱石掘り担当。あ、大丈夫よ。枠開いてるから。
他の人と一緒に冒険するのは久しぶりだ。
行こうぜ。
任せてください。
どこの私にお任せ。
私フリーな。
そういえば何をすればよろしいのでしょうか?
[音楽]
え、
聞いてませんでしたね。落下しますとにも役ってく
落下しますってことでカーンが必要なのかな?これはちょっとあの一変わった感じかな。
[音楽]
落下来たらしいの。ちょっと一風変わり
ます。
落下型。落下型暑いぞ。
ピアさんのノエルアイがすごいた。え、
それな、どのくらい出るんだろうね。ノえ
たんてどのくらい出るんだろう?私知ら
ないよ、全然。のえたんのこと。これから
知っていく予定だからね。
ベネットカフリーな。そうかもしれない。
疲れましたか?ここで少し休みましょう。
えっと、フリーナ白。あ、フリーなエ巻きなんだ。どうしますか?
[音楽]
青め。
へえ。え、すご。
え、それともなしでしょう。
じゃ、私がエ巻きに変えますね。ちょっと待ってください。
何か面白いことはないかい?
趣旨と違うけど。
夏は足岩砕きだ。降臨きダめちゃすればよかっ
そうね。
夏だからね。
うん。
でも氷はやばいよ。フリーなエじゃない。え、
いつまでもそばでお使えいたします。
フリーなエきじゃない。
何な何?
[音楽]
私のヘド番がすごい穴かれてるな。
なんでなんで
なんでなんで何が何がどうなったの?白ネ
が絵巻きクリーナー。あ、エ巻き白
エ巻き白年ね。アリシひニ
とかああ、そういうやつどこで
そこで分けられてたのね。あ、そういう
ことね。
ま、そういう日もありますと。
人々が穏やかに暮らし晩された。ここで少し休みましょう。ま
さに人の世の今お茶用意しますね。
どうしますか?
人気すぎるのも悩ませともしでしょうか?
ま、こんなに疲れているんだから仕方ないか。は
あれしひが伏じ。
え、でもさ、シフじってさ、もう逆にさ、運営は何だと思ってるわけ。え、じゃ、爆発だけでいい。オッケー。で、お願いします。オッケーです。行きましょう。尻り尻りに仕掛けの私にお任務でありますよ。で、説明できるような。
聞いてませんでしたね。
攻撃をする。え、にするのはなぜであろう?
固有名者が不になってた基準がえ、そう。え、なんだと逆にさ、なんだどんな、
どんなやつだと思ってる?
面白いことはないかい
ねえ。逆に何の何のセンシティブだって言い?怖い。
下ネタなの?あれ日は
岩だからアレジがいいのか?あ、そういうこと。中国記事。あ、そういうこと。なんか言っちゃいけないこと。旧貴族。私も必要とされる限りつまでもそばでお使いたします。
[音楽]
になってて気づいたわ。そうね。凸つもだ。え、そう。凸もダメだったよね。
あ、誰?あ、何々?ロリもダめだ。それな。ロリもダメだった。じゃあ小さい女の子。クロいさんこんまりこまり来てくださってありがとうございます。いらっしゃいませ。そう、あちが族
[音楽]
疲れました。ここで少しでおが大丈夫。それはマスターが言ってくれたんじゃないの?公式さ。
どうしますか?
あの、すいません。
普通
おケだけはありですか?ああ、人気すぎるのもそんな真面目に言うて
そんな真面目に言わない。に疲れているんだから仕方ないか。
えっと、なければ全然大丈夫です。あ、なるほどね。
いやあ、すごいわ。
人々が穏やかに暮らし
万笑が一進され
命名した人があの方そうそうよそりそうよとカナでも別バガバそうなんでおかげでおランポテ日記投稿する時むっちゃ考えて文章作ってる偉らいな偉すぎる大丈夫貴族は私があるから
[音楽]
旧貴族貴族は私で
遊び遊び始めじゃ。今貴族。今貴族も私
です。
[笑い]
遊び遊び始めちゃったよ。やめて。止まっ
て。私
貴族にそう。あ、お、
私が、私が貴族ですわよ。
良くない?やかしい取り傷だよ。手している。
そうだよ。そうですわよ。家に来て
わかりました。
最近の面白い出来事を話してくれたか?あ、
なんとかったっていうことです。ました。
ここでも休みお茶用意します。
ドリーは貴族ではない。別にどうしますか?
おめ怒られてる。
深夜店ちょ誰か止めてあげて。
誰か止めてあげて。なんか入っちゃってるから。
点。50点いただきました。
もあれ果てた大地だ。50
点満点中です。
この僕が水の恵みを与えてやろう。スタオきとかやばやばすぎなんて爆発だけだっけ?限までもそばで
[音楽]
あれはテンション上げるためにちょっとあれだよね。必要だよね。
外した瞬間没落する。いや、なんかさ、マジでさ、何かしらやっちゃいそうで怖い。この後スキルやっていいかも。オッケー。へい。
[音楽]
成し遂げられなかった。
ああ、やっちゃった。だからやめてって言ったじゃん。な
んやって言ったじゃん。
君に捧げよう。
あ、体力減らして。あ、そういうこと。フリナのこと殺し。殺してないよ、別に。別に殺してないけど。
[音楽]
何回何やってん。
あ、そう。真面目。真面目だよ。真面目だよ。私は真面目ですね。え、ちょっと待って。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。怖い。なんななんちゃい。うわ。
[音楽]
いや、1あれあればいいわ。よしよ。
爆発黒私白黒どっち?よし。溜まったよ。溜まったよ。白と黒かだけ教えて。
[音楽]
あと最初だよね。
クリーナーエマきありしオケオ白今白黒な
そらはいけます皆さんいいですか?調子の方はお調子の方は突撃いいざいざ出行のに
よっしゃ行けとは落下を見るのみ落下を見るの
え、どうなるんだ?どうなるんだ?
え、見えない。見えない。あ、なんかあの
歩いてるけど行けてる。なんかバグっ
ちゃって歩いちゃってるけど行けてる。で
も33見えた。
え、すごい。え、のえた。そんな出るんだ
。34くらいからねええ。でもすごいよ。
もやろ。ほ
やー
やーん
やーんやーん。出るか?
いや、出なくてもいいか。
任せてください。私の
ごきげよ。きたさんご機げよ。し来てくださったありがとうございます。えー、反応なしです。何なしですご眠い?こさん眠い。
[音楽]
初期キャラでそれすごくない?
35万35
すごいよ。35天の
幻。あ、ああ、そういうこと。幻反応なしでってことね。眠いとか言ってごめんね。私か眠かったのは。え、すごい光ってる。かっこいい。え、マジすごいよ。てるんだよ。
[音楽]
技術であり、
一言2
言説明できるようなものではない。ありがとうございました。ピアさん。ピアさんのねすごいよ。本当が想にするのはなぜである?
同説記念ダメージ。そうだよ。同説記念ダメージだよ。そう。
うん。
むしろむしろもう測ったかのような感じ。私への愛とノエルの愛を感じた。ありがとうございました。ピアさん。ではラスちゃんかな?ラスちゃん。
[音楽]
どうなんだ?石格、石格持ってるよ。的確
の石格を持っている。
岩キャラだからアレシギだとバフもバフ
漏れたから申し訳ない。あ、え、そうなん
だ。
おっと。
シ川さんとさん。そうね。
さんはあ、ナビアお嬢さんなの
[音楽]
暇をしているの?
お嬢さなのでしょ?
ナビアン様だとしたら私は何?出事を話してくれぬか?
よいしょ、よいしょ、よいしょ。なんなよいしょ。短パ。あ、ダンパンするち。
[音楽]
だからなんだよな。だからなんだよな。私フリーなってことかな、これ。
そうだよね。短板オルじゃないよね。
盛り上がり間違ってるよね。短パオスロで白ネ玉だ。本当やん。短え逆じゃない。逆で履ってみてほしい。逆で来てみて欲しいんだけど。
[音楽]
ベネットかぶり。ベネットかぶり。神経衰弱なら勝てるね。
どこから
フリーなベネトしね。はい。短食中。怖いんだけど。はみ出る。怖い。あ、フリーダも短板そうじゃん。あ、自前ではカなの。あ、そういうこと。え、すごいよ。それでもすごい。逆に合わなそう。確かにハーフ
[音楽]
パンツ。
いや、もう短パにしよう。倍率が高い。岩キャラね。え、もう見てみたい。見てみたい。そら
[音楽]
HPやもやめよう。なんでダメージ
つ書いてあるんですか?えっとね、真ん中がね、マービカ様のダメージで左が自由枠。
の1番上ですね。そん中
花だった。花はキめく。魔法の花。
シザの時のローって何だっけ?え、何だっ
け?
フリー。あ、違う。えっとスキル使った?
私が最初った。えっと、スキル爆発。
スキル爆発私が爆発みたいな感じじゃなかった。ああ、言ってくれてた。フリーナンスキル私爆発してベネット爆発しろつきお願いします。オッケーオッケー。あ、そう。まびカ様がやばすぎて分けた。そう、そういうこと。そういうこと。マジでそういうこと。時を戻せ。
[音楽]
ベニ解。ライカさんよ。え、すご。
ラプンゼル誰も通じないよ。私の周り。私
はラプンゼル個人紫だからすごい好きなの
。紫だからね。あと綺麗だからなのにさ、
誰も通じないんだもん。
そう言ってたよ。え、そう言ってた。
あ、そうそうそう。怪さんの時。そう。え
、灯老のやつマジで好きなんだよ。
ラップル。ラップツル。そう、ラップツル
。
プンチェルのあの光のランプがすごい好き
。ランタンフェスティバル。
いや、よし、やりますか。シ川さんの
ナビアお嬢さんどうなるのでしょうか?
私が好き爆発ね。思えよう。
覚えた。ててててて。
髪がロングロングアゴのやつ。そうだよ。ロングロングアゴのやつだよ。
[音楽]
文脈の覚え方じゃないだ。ロングロングアロアゴーなの懐かしい。料理食べるの?ちょ待って。オッケーです。じゃ、ちょ待ってます。私の時はフリーのスキルからナービアスキル爆発。フリーな爆発してからベネットね。
え、そう、そう、そう、そう、そう、そう。
各性でやったらちょ待って。みんな新しいこと言い始めるね。すごいいいよ。みんなのね、知恵とね、名誉とね、えっと、なんだ、なんだろう。センスを使って、
もう私の企画に導きを入れてほしい。行きます。
オッケー。オッケー。
では行きますよ、皆さん。レッツレッツゴー。僕の
黒だよね。黒だよね。オッケー。黒。あとは見とく。え、
万でなかった?今。え、どうだった?ちょっと待って。誰か誰か誰か誰か誰かあの天使さんの方査師さんの方すいません。
[音楽]
102だった。102だった。105
査団の方いますか?え、やばくない?ナビアン
100万やばい。マジでおもろすぎる。
スピナリロースラのロゴマークはデザインしたんだよ。
す140。え、140
あった。マジってるの?
ほら、ま、そんなそれな、
100やばい、やばい、やばい、やばい。
つまんないな。
さん確認してくれてる。
ことはないかい?みんな
105万105
いさすがすごいね。すごいわ。これでミスってます。え、個人的には何出るの?だけじゃな。
もうこれで一旦あれだけどシカさんのタイマになっちゃうけど。
どこに行っても
個人的にはまだ1発目。あ、そうだよね。
2発目どうなの?
まだ終わってない誕
最大どんなもんだろ。
ま、一旦ありがとうございました。
7色さん入ってきてもらって。
もうちょい出るってことでしょ?倍率高いから多くないみたいだし。
どういうこと?じゃっと
ナビ屋お嬢さすごいっすね。魔法はもう溶けてしまうけどどれくらい出てくる?魔法はもう溶けちゃうけど。ミスとは一体だ。
[音楽]
この人と一緒に冒険するのは久しぶりだ。
ノーミスノミスノミスのミスじゃない。
脳入れ忘れ。
ベランダの花がまたれてる。
あ、溜まってないからもっと出る。あ、そういうこと。そういうことか。
つ目の武器の友達と遊びたいだけなんだけどね。
ミスの数じゃない。それな。ありがとうございました。シュカさんすごかった。
ちょ、コメントの方で何凸かだけ教えて知りたい。ま、いいわ素なんだけどね。え、それな、そのか、その言葉めっちゃ好きなんだよね。ファイヤーって
[音楽]
なんか
反応なしでこれが鍋とか確かにね。岩元素なんだけどね。ファイヤ逆文脈逆だと何言ってんだこいつ。
[音楽]
そりゃ元素なの途中だと思う。あれ
逆で逆で行っちゃう。
待ってるだけじゃダめて言うだろ。
続きまして七色さんかな。
運に恵まれない俺はな
燃えてる。あ、いたいたいた。
色さんいた。あ、ちょっと待って。落ち着いて。あ、なんで押せないの?
[音楽]
オッケー。
ナビアってスキルをジャンプキャンセルしてもバフ効果は発動されない。え、わかんない。どうなんだろう。これ聞きながら
人ダめちゃりしてるとさらに離したくなりました。ちこさんまだしてないのか。え、すごいよ。頑張ってください。
でもこさんのね、まびかさんもすごい良かったからな。また
2蔵すると変わるんだろうね。
1人でやるのさらに楽しくなる。絶対
って思ってる。
私も無凸のマびカが嘆いてたもん。なんで人りこんなにすごいの?
[音楽]
ストラリのおかげで私めっちゃ出るんだけどて言ってたもん。
そういうのすごい好きだよ。
信長さん使ってくれる人大好きだよ。いいじゃん。
監凸するっていつの間にそんな情報がこの配信見てるとの監凸、えっと、ストラリの監凸の魅力にね、行こうぜ。
あの、すごいね、影響をね、受けるよね。分かるよ。じゃ、ここのさ、ファミリーたちはね、何がやばいかって監凸してる人たちが多すぎる。なんか
回のキャノにつき誰かしら監凸してるんよ。
マジで
ベニー冒険団ばちゃん無凸で行けよ。
凸しとい気持ち悪え。そう、それはわかる。を思う。
拙車と監凸なのかそういうこと。
もうこの
各性と各武器で
番ダメージ出るのかやってみてほしい。え、いいね。なんかそういうのいいな。カンファルザンって。お、カンファルザン。なるほど。怖い。
[音楽]
一体ど
物勢で怖い。いやいやいやいやいや。ひさんもいるやないな。
[音楽]
かずハで600
万とか世間怖いって。カウンファルゾン待って。私は
[音楽]
手元に歯があるのなら
私は
拙者が草奏でような。
ああ、水力ファルソンでいい。私
[音楽]
ま、こんなに好かれているんだ。
ててて
わかんない
仕掛の術はしたいちゃんかえ私なしやそういうこと
えそういうこと
毎回この話をすると皆が眠そうにする
あれ私あれあとフリーあ私は私フリーナ枠行きます
ビビったビビった
あもうもうなってたからいいよってことだったん
優しさです。
これほど美しき景色を。
お前船降りろかと思った。ビビった。旅がしなくなるのであきり
いつもヒーヒー監凸するって言ってた。そうなんだよ。私さシーさんひが今度来るんだって原身でなんかひしさんじゃんとか言って私がさちょ入れたらさ、ヒーヒーさんヒーヒーさんじゃんとか言っちゃってさ、わけわかんこと言っちゃったんだよね。
[音楽]
のこの名前Xで間違ってた。
Xのね、5
時おもろいよ。私の後から見るとマジなんだろうってなる。なんだこのバカはってなる。みんな見てみて是非暇な時な。今何した?マジであのなんか
何ともあれ果てた大地だ。
有越感を感じてほしい。自分にみんなに
水の恵みを与えてや。
あ、こんなばっかいるんだから大丈夫やわみたいな。
多分シ様じゃない?一歩の火力だと。え、
シ様
解明ワンチャン。あ、逆にね。逆解明。
他元素は想像できるけど風はピンとこない
。え、それなん?
え、でもあれなんじゃないの?600万
出るんじゃない?多分。
ああ、放浪者の爆発も確かに1番誰になる
のか気になるね。え、元素がいいな。
え、元素のさ、分け方良くない?地域別も
すごい好きだけど。元素で分けんの好きだ
な。
よし。オッケー。
シ様、明日も仕事なので落ちます。
ありがとうございました。お仕事頑張って
ください。めちゃめちゃ楽しかったです。
いや、めちゃめちゃすごかったよ。本当に
サプしてくださったおきくさん、こん
ちゃんありがとう。いいな。ハートついて
んじゃん。もちろんりーちゃんもね。りー
ちゃんもね、ありがとうございました。
また来てくださってありがとうございまし
たね。またちょっと共感共感頑張っとき
ます。
お釣り。
また明日もお仕事頑張ってください。
地域別の方がインフレ制限できてそう。確かにそれはある。チャスカは純粋じゃないからな。確かにね。なんか入ってるよね。いっぱいいっぱい入ってるよね。
チャスカチャスカ何枠なんちゃん離れて。私離れる。ちょっと待って。ごめんね。自分でも試してみたらナビア
130出ました。え、すご。
え、でもさっきもそんなくらいか。もう
ちょっとか。あ、正論パンツがね、言葉で
やってきそうだよね。
チャットでもおもろいよ。りーちゃんは
あれでしょ?あのなんだっけ?短に
短ンパンジね。
もしもしね、これ何を短ンパンチになって言ってんだよって思った方はね、
前回、前回の前回だっけなんかなんかの配信を見てもらったら分かるんですけどとんでもないアンケートを取ってしまったのでとんでもない尻りを作っちゃったんで顔が顔がねちょっとなんかさ、もうちょっと首らよ知らんよ。もう首ないキャラだよ。
もう首わけわかんないキャラで生きてこう
ぜ。最近マジでおかしいな。なんでそんな
不調なの?私の首すごい
[音楽]
んだけど早い。深く興味の技術である。首
が折れる一言2で説明できるようなもので
はないそう。詳しくそちらを見ていただい
てライカさんってきた皆が
ありがとう。
よっしゃ、行けるよ、みんな。
おい、
紙の反応がござ、そういうことよ。
[音楽]
え、URL
貼れるようにしといて。何それ?どうやってやんの?
[音楽]
チャスかわいぞ。チャスかい。そう、そうだよ。みんなのバフ全部終わったら行きます。オッケー。攻撃します。オッケー。
ハルート自動で表示になる。え、ちょ、なんかどうやってやるんだろう?いちゃん最初行きます。みんなオッケー。
[音楽]
よし、ザミナ行けるっぽいんで行きますよ。よいスタート。
世界を熱狂のにを称えよ。
頑張れ、頑張れ。どのくらい出るんだ?行け。え、
21。21出た。
え、わかんない。2000
万かもしんない。2000100
だったかもしれない。好きすぎだろ。かずは好きすぎだろ。
未来未来を預きすぎてんだわ。こ
れ僕の元に
空
頑張れ頑張れ頑張れ。え、
万めちゃめちゃ普通にすごいんだけど。日やっぱ
[音楽]
21万出てるわ。
やば。え、カスハってそんな出るの?
ヘドバ歌枠する。
ヘド番歌がくもいいね。よ
逆にいいかも。をえよう
ね。めっちゃすご。あ、がいい。
テスも上げていこうね。
21万。そんなことあるんだ。
NGワールドがNG
ワードが承認性になってるとか。え、そうなんだ。そんなのあるんだ。え、サポーターって何ですか?まずそもそもサポーターのいが間違ってる可能で出てきてる。
[音楽]
え、すごいすごいね。夢あるよ。爆発無駄打ちシンク
バレたバレたバレた。え、言わなきゃバレないと思ったのに私だから耳が遠いのじゃ。
まずは先輩と呼んで
言わなきゃバレないと思ったのに言ったからバレちゃった。え、すごいよ。ありがとうございます。かざ強いねえ。なんかこのさ、見てみたけどわかんないな。どうなんだろう。うん。うん。
URL。
え、わかんない。どこで設定するんだろう?
わかんない。
バレバレだろ。
何言ってんの?ちゃんと見てたかみんな?え、すごい。
万すごいね。かずハってそんな出るんだ。かっこいい。ことで色さんありがとうございました。
年たがげたルールは少しも変わっておらん。
お、急に瞬移さん後ろに。え、すごいね。すごいね、本当に。
うん。うん。うん。ありがとう。いや、こちらこそありがとうございました。
[音楽]
では残りの
残りのメツもうないんですけど、
そうね。こんちゃんとお楽さんが行くか行かないか
2位で決めてもらって行きましょう。
もこの2人なら、この2
人でも頑張ってくれたので、あの、この
人なら早いしやっちゃおうかなと思って。
学術研究は自療ではない。遅刻したな、もうのこと全部遅がいが関係ないのじゃ。
全部全部遅刻させに行く。え、なんかすんごい
人々が穏やかに暮らし。
え、そう。専用の人を連れてくるか。もう
1人
時間大丈夫か?大丈夫?時代と言える。
みんなが大丈夫なら。
うん。
おう。
位にするね。やりたいかやりたくないか任せますよ。
どっちに挑戦する?確かどっちに挑戦するのかな?あ、
[音楽]
こんちゃんの表示に。こんちゃんの吹き出しにこんちゃん。いや、分かるよ。めっちゃ分かるよ。効果どうも楽しいけど、いろんなキャラで火力を出す努力してるのもえ。そう、そう、そう、そう。それすごい好きなんだよね。
でもそね、それね、結構ね、白たさん結構あれだわ。はまってるなって思う。
主人公とかさ、
いろんなキャラさ、結構出てくるじゃん。すごと思う。全キャラク成してるんだっけか。さんの頭の中。こんちゃん好きやん。じゃあさんこんちゃんに恋してん。強礼員の馬鹿げたルールは少しも変わってお。
そう。ガイアがまだ残ってる。ガイアやってないよ。どうするつって。
私が補えなと思った。もう
1人を誰かやってね。
急に調するから。
[音楽]
やりますわ。オケ。
誰で行くんすか?誰で行くんすか?ゆるゆるいのが緩る。誰で行く?あ、行く。オ、ちなちゃんかもちゃんゴ郎いる。監凸ゴ郎いる。
[音楽]
おらさんがいるかな?
ちゃん。わらりちゃん行けるの?こん
ちゃん行けるの?お監凸ゴロ行ける。白年
五郎オッケー。
白年白年凸白年突で来てる人なんかいい感じの凸ぜ
ゴロ監凸か白年突然で来てる人来て誰かお
2凸白根ならいいんじゃない?
凸白根年でも監凸昨日連れて帰っていたガチナちゃんいいね
凸移動じゃないとオッケーピアさん何凸いける
んだろう。ちょっとためお願いしてみよう。行けそうですか?どどどどどちらどちら行けそうですか?
ああ、あはあ。白年行けるっぽい。
デベトルならいるけど。あ、デベートルニはね、あの呼んでないですね。
いや、なんかそうそうさ、あられさ、あの、いじりやすぎてさ、なんかいじってくれるからじりやすぎていじりたくなるよね。
分かる。この気持ち
何ともあれ果てた大丈夫。
持ちです。オッケーです。ありがとう。ありがとう。ごありがとうございます。
そうだよ。だよ。
好きなものがあれば持ってっていいよ。持ってっていいよ。
ここまで連れてくるの大変。これまで連れ
てくるのになんか6時間くらいかかりそう
じゃない?
不法不法だから
ね。ミスターミックさんこんばにこに来て
くださったありがとうございます。聞こえ
ましたか?今の私の挨拶聞こえましたか?
もうだめだ。12時だから孫切れてんの。
私も私もね、あのシンデラだからね。
切れちゃってるわけよ。ほら
れ
誰か回線切らないとナタ出れないぜ。え、
そうなの?ナから出たらゲそだけどどうな
の?え、そうなんだ。強制解除される。怖
。カチーナちゃんで決晶取りたいので
みんな取らないでほしい。オッケー。怖い
。やめて。
フリーの爆発スキル過去。黒ってどっち?
こっち。
オッケーオッケー。フリーナ爆発スキル黒白念スキルゴロ爆発勝ちなちゃん。オッケーオッケー。よし。
あ、もうみんなあれだわ。集まってるわ。え、砂漠海があるからガイアで海渡り。あ、ガイヤで海渡りされてやっと着いたって言って砂漠に到着した瞬間に消えるみたいな感じなのかな。怖。
ブラックホールやん。砂漠。
砂漠やん。それって私ならできる。
ベランダの花がまたれてる。
問題ないはず。じゃあ行きますか。
この手順で
みんな準備の方いいですか?
逆にしいはちゃんの編
もっと頑張ればよ。
レディ。
大丈夫か?こんちゃんが飛ばない
よ。
オッケー。オッケー。行きます。レッツゴー。
に爆発ね。爆発しちゃって
[音楽]
行け。
あと見てきます。私を見ていきます。どうなるの?
万。え、西そんな出るの?そんな出るんだ。え、
ある種の解放なのかな?え、すごい。ナから出ちゃうとク龍とかで飛べること。え、確かにね。確かにね。
あ、これあれだよ。天の声って知ってますか?皆さん?天の声やってるんですよ。今彼女たちはトリックスを倒しています。頑張っています。え、でもすごい。ちーいのちゃん
21すごいね。6
連打すごい連んだ。マジすごかった。ありがとうございます。いや、こんにちは。サポート
[音楽]
4時間くらいでお疲れ様です。
ありがとうございました。え、ではおき楽さんはやりますか?やられませんか?任せますよ。最高記録に挑戦してもいいし、挑戦しなくてもいいし、してもいいし、ゴロってマシンガンだけじゃないんだね。そうね。確かにマシンガンだけじゃない。マシンガンがあれだと思ってた。
[音楽]
マシンガンでゴロは戦ってると思ってたのがゴロの腕はもうあれだね。どのマシンガンガチガチだね。
持ってい。
カチカチやん。体力持つ持ついますよ。私、私の話かな?誰の話?ゴロの話かな?ガチのちゃん爆発がガツンとダメージ出るとはいえ、これは別のダメージ。それなすごいよね。マシンガンが特殊だからね。そうそうなんよね。育成って大事なんだね、本当に。
1人2人体力持つ持たないわね。
ここから10人は死ぬけど
一旦あ、せね。ピごめん。あのし、あのおつ、おつを言っちゃいけないからピーって入れなきゃピー。あと
人だったらピール。オッケーオッケーオッケオッケー。うちの勝ちなちゃんも喜んでる。連れて帰ってきてるわけでしょ。よし、じゃあお願いします。オッケーです。
じゃ、最後フィナーレを飾ってもらって。フリーナも耳つけよう。獣耳フレンズってこと?
[音楽]
大丈夫?私ならできる。
こんちゃんのカチカチカチなカチカチカチカチカチなカチカチやで。
飯使いで。おお。
何がいい?クリーナは猫だな。え、猫感強いよね。わかるよ。雰囲気猫だよね。マジで犬っぽく犬より猫。可愛い。お父様だよ。お父様。
[音楽]
やばい。パパとしてるよ。
え、手順、手順もともお願いします。
さっき
ちゃんと釣られてないブロ
どうなんだ?お父様ストラリだな。ストラリー。
人に監凸入れた方がいいんじゃない?
マーびカの時と全く一緒ってことはあ
ショップ開いちゃった。
飯使いきなそれな。
フリー猫ならアングルという印象。
そろそろ休もうりちゃんに聞きたい。そらり物でもお父様の火力上がる。え、
上がるでしょ。全然上がるよ。あに、あ、え、上がらないの?え、私だけ上がったのじゃん。え、ピアさん今どんな感じ?アさんにお。
ピアさんピアピアさんじゃない?ピアさんどんな感じですか?
シトラリハシストラリハンもいいからね。あの
何か面白いことはないか?
任せますよ。全然私誰だっけ?私が誰だっけ?私ビネットだよね。
私がベネットな。
一応大使団妖怪するから。そうね。抜け
ましょうか。どうしようかな。ストラリー
。あれ?今ど、今どんな感じ?みんなが何
をしてるのか?
え、私ベネ登場?私がストラリなの?
カンカン
コ石さんに入ってもらう。じゃあ
短ンパンかぶり。そう、短ンパン。うまい
な。
もう本当に本当に私の笑いを全部取ってくる。燃えろ。
本当にもう強くなるのは
[音楽]
2そうそうね。エ巻きだけど。え、でもエ巻きでいいよね。ちょ待てやる。待てやる。私やる。短パン大好きやん。
じリかぶり最悪。最悪すぎる。
[音楽]
ストラリエ巻きで大丈夫。え、じゃあ小関さん入ってもらうか。ピアさんありがとう。ピアさんありがとうございました。りーちゃんベネにするなら生物気をつけて。オッケー。
え、こんちゃんはベネなの?あ、わかんない。私どの、どのメンツだ?そもそもどのメンツだった?私の脳みそもうね、回ってないんですよ。私の脳みそ
[音楽]
誰か助言者。助言者頼む。でもフリーナはダめでしょ。だってあ、武器が。
あ、そういうこと。え、じゃ、私白ねんってこと?
そのように私の人っと見つめるのはやめた方が
人かねんかってことか。
何を見てしまうかも限らないから。
無凸バージョン使い方勉強しとこ。来週お迎え立ち。え、
[音楽]
それは大事。それ大事だよ。でも勉強しなくても生きていけるからね。無理しないでね。全然無理しないでね。
よし、小石さん、おいで。俺も回ってない。誰も回って
4時間やってたらそりゃそう。
ベニーボケ出発。
それはそう。よし。戻ってきてる。や、ストラニタン入ってきてくれるから。
[音楽]
私がベネディにして。もう誰も誰も頭回ってないよ、これ。
4時間やると頭回んないんだね。怖いわ、
これ。
なんかあの、やるよって、やるよって
めっちゃ私元気に言ったばには全然頭回ら
ずだった。
短え、短しか勝たないってこと?じゃあ
脱がすよ。脱が
みんな短ンパ。ええ、ストラリも短。
塾戦が残しちゃってないんだ。
脱す。そんな反応せんでいいかな。
問題発
に対して。お父様に対してね。
あ、初にショタしたら話は大丈夫。自分で
脱いでくれるわ。
洗顔に空りしてるけど。
ちょ、お父様の短。そういうこと。お父様
の単パってこと?そういうこと。
ちょ、ちょ、待って、待って、待って。問題発言みたいにしないで。何でもかんでも。何でもかでも
まだ終わってない以来。
教訓で前に教訓だって。だから
[音楽]
えっと、1つ、2つ。うん。そんな、
え、これで大丈夫?そう。手順もちょ、もう
1回順言って。
もうだめだ。あ、よかった。言ってくれた。よかった。私より頭回ってくれた。ありがたい。
はい。はい。短ンパン様。短パン様よ。そう。手順は飯使いスキル。ベネットスキル爆発。ストラリスキル爆発。通常振り続ける。オって一体どこから?
[音楽]
白ねおらんて。白ネおらん。え?白ねおらんよね。ここ
先を手にして。
随分走ります。
そろそろ、もう誰も回ってないやが
待ってるだけじゃダめて言うだろ。
ま、運に恵まれない俺はどこに行っても同じだけどな。
もう誰もダめだった。みんな疲れてた。
上までお願い。
よっしゃ。えっと、ここの間ね。ここの間に白ね。オ疲れてるや。
ああ、面白い。
私も目もやばいもさすがに
4時間みんな4
時間疲れてるね。ごめんね。えっと、ベネットスキルスキルの後でオッケー。みんな疲れた。みんな疲れた。オッケー。みんなオッケー。
ありがとう。
4時間もぶっ飛で。
オ、いいよ。
え、貫きどン。はい、頼んだ。ま、
[音楽]
頑張れ、頑張れ、頑張れ。で、どうなるんだ?どうなるんだ?
ドン。312。え、
え、
え、更新。
あれ?
おかしいな。
更新?更新。
あの、もう素でえって言っちゃったよね。
なんか、なんかもう油断してた。油断して
たわ。
アルレキのちょ待ってやめて言い方やばいって。
ストラリホ32出てたよね。ストラリで
出てたよね。眠け飛んだ。え、なんかすごい元気になってきた。目がおかしく。あ、そういうこと。逆に待って。
そのように私の人に見て
何を待ってじゃダメって言うだろ。
岩を超えていた。
運に恵まれない俺はどこな
やばいね。え、すごすぎ。満足してる。満足してはります。
33128643
最後に最後にやばいわ。目をみんな疲れてる中でその疲れを一気に振り払った。闇を振り払うってこういうことだったんだ。
最後にさらっと最後にさらっと更新してい
たな。いや、強いね。すごいわ。
おき楽3枠作る。新しすぎだろう。それは
新しいね。すごいわ。マービカもやばい
けどお父さんも十分負け。お父様やばいん
だね。すごいわ。いや、カンカンしてる
だけありますね。デニー冒険団出発。
次からは自由枠。マービ、おき楽さ枠作り
枠作られるわ。面白。え、ちなみに飯つか武器無凸。え、なんかもう勝手にカンカンだと思ってたよね、みんなね。ちょ、マラソン、マラソンかな?カンカンじゃないよ。
だってだってちょっと待って。大困難。大困難。私ニュース報で誰かの熱愛見た瞬間ぐらいやばい。
[音楽]
え、すごいな。ごく一般家庭のお父様そんなパあります。やめてやめて。
そう、ごく一般家庭のお父様じゃないから。普通に最初から
監凸なだけだったの。
じゃあハってことでしょ。
ざそう。
邪魔ざえ、あの、あの有名女優さんがみたいな。そう。
え、ということで
一体どこからね、すごいね。ニン参ン
本目しか伸びないのに確かに。兄ちゃんおきさん見てよ。何?何?
[音楽]
見てるよ。が違う。
何を見せられるのかと思ったわ。何を?あ、そういうこと。
私に報告。
そういうこと。稲さん本当にスポンサーすぎる。ありがとうございます。本当にありがとうございます。ナイスありがとうございます。りーちゃんこんちゃんさん、おきまくさん、そ、時間お疲れ様です。ありがとうございました。こちらこそ出てくれたのも嬉しかったし、長時間見てくださったのも嬉しかったです。本当にありがとうございます。
[音楽]
逆に
座ってた。貫禄だった。ステータスじゃなかった。見て欲しかったな。いや、すごいなあ。感動、感動会でした。全てが、全てが感動しましたね。ということで、ちょっと待って。ねないでエンジン玉ね内の貫禄がそ疲れたってことか、これ。え、ということでバガチャ楽しみにしてる。
[音楽]
と思われてますね。聞きますけど。
いや、でも良かった。みんな頑張った。
よく頑張りました。ということで4時間半
お疲れ様でした。まずはもう1度サポート
してくださったこんちゃんおき楽さんに
大きな拍手。バチバチ
。
いやあ、すごかった。HP満タ
気になります。ここか。
いやあ、すごいよ。すごい。ありがとうございました。そして私の企画を考えてくださって本当にありがとうございました。すいませんでした。失礼いたしました。
[音楽]
失礼いたしました。じがじさん入っちゃって。
え、そしてね、4時間ぐらい見てくださっ
た皆様もね、途中抜けたりなんなりあった
と思いますがね、あの、参加してくださっ
たね、盛り上げてくださってありがとう
ございました。え、本日の自由枠と
自由枠とマびカ枠、自由枠の優勝が
ギリギリまでイヤおじさんだったんです
けど、最後の最後であの、お楽さんの
マービカ様じゃないですか、お楽さんの
飯使いということですごいね。312
万8643
ダメ1位でした。すごい
ありがとう。楽しい企画もありがとう。
こんちゃんもありがとう。サポートもお
疲れ様ですよ。本当に出発
お疲れ様でした。
ナイスパ。ナイスパ。ナイスパ
妖怪すごい。妖怪大第1すごい。そして
マービカ。え、前回同様ごっつさん第1位
520万9297
。
え、絶対やばい。絶対やばい。え、なん
なら100出てたのやばい。100じゃ
ない。1000出てたの本当にやばい。
いやあ、すごい。また2位だった。いや、
何?いや、でもすごかったよ。
すごだって20
万の差なんてそんな大しないないぞ。
まだ終わってない。
いや、すごいね。もう皆さん本当にこかった。私もね、頑張らなきゃいけないなと思いました。てことで最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメント、そして明日のストーリーをやるので、
明日からどこから
ぜひ見てくれると嬉しいなと思います。
またいっぱいいろんなね、ゲームやります
ので、そちらでもね、楽しんでもらえると
、あの、企画とかやるんでね、楽しんで
もらえると嬉しいなと思います。てことで
、
また
明日の配信で会いましょう。おした。じゃ
ね。待ってるだけダめて言うだろ。
[拍手]
[音楽]